N77_Sylvia_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

シルヴィアに敗れた僕は、エナジーを奪われて実技棟の個室の長椅子に倒れこんでいた。カーテン越しの西日が、床に橙色の四角を落としている。
模擬戦の最後、目の前でたゆんと揺らされた胸から目を離せず、防御の札を切り損ねた。その瞬間、深緑の表紙の練習台ノートに十二画目が書き足された。二つ目の「正」の横に二画。最終頁だ。
「防御力を磨く練習」だったはずなのに、耐えた回数より画数の方がずっと多い。机の上には、実技の教科書が開かれるのを待っていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤また、負けた・・・❤」
シルヴィア「ええ、負けたわね、無敗のルーキーくん。これで十二画。練習台ノートの最終頁よ。くす❤よくここまで耐えられなかったものだわ。」
シルヴィア「覚えているかしら。最初に宿の部屋で約束したこと。わたしは攻撃力を磨ける、あなたは防御力を磨ける。すごくいい関係のはずだったのに、画数ばかり増えたわね。」
シルヴィア「ノートを閉じる前に、今日は復習をするわ。劣った相手を導くのも実力者のつとめ。あなたの負け方を、教科書通りに確かめてあげる。」
細い金のペンが机に置かれ、代わりに実技の教科書が開かれる。ぱらり、と頁をめくる音がして、シルヴィアは長椅子の前に膝をついた。
シルヴィア「まずは脱ぎなさい。外套も、シャツも。・・・あら、ズボンを下ろす前から、もう布を押し上げているじゃない。」
シルヴィア「ほら、ペニスが跳ね上がったわ。先がもう濡れて、西日に光ってる。わたしの胸を見ていただけで、こうなったのね。」
シルヴィア「模擬戦の間も、ずっと視線が下がっていたもの。札を見るふりをして、胸ばかり見ていたでしょう？首席の目をごまかせると思わないことね。」
シルヴィアは制服のブラウスのボタンを三つ外し、胸元を大きくはだけた。学園一と噂される胸が、布の縁からだぷんとこぼれ出る。
シルヴィア「第一章、胸の見せつけ。手順その一、揺らす。肩を少し振るだけでいいの。ほら、たゆん、たゆん❤・・・基本技術よね。」
シルヴィア「手順その二、たわませる。両手で下から持ち上げて、指を沈めて・・・むにゅう❤こんな重いだけの脂肪の塊の何がいいんだか。」
シルヴィア「手順その三、弾ませる。手を離すと、ほら、ぷるんっ❤・・・ふふ、ペニスが一緒に跳ねたわよ。」
シルヴィア「もう一度、最初から。揺らす、たゆん❤たわませる、むにゅう❤弾ませる、ぷるんっ❤三つの手順を、目に焼き付けておきなさい。」
シルヴィア「胸が揺れるたびに、ペニスがお辞儀するみたい。教科書には、殿方は胸の動きに目を奪われるとあったけれど、ここまで素直だとは書いてなかったわ。」
僕「あっ❤あぁ・・・❤むね、ゆれて・・・❤」
シルヴィア「内腿を出しなさい。一画目、ノートと同じ線を引いておくわ。さり・・・ほら、細い金の線が一本。」
シルヴィア「ノートの十二画を、あなたの内腿にも写しておくの。手順を一つ読むごとに、一本ずつ。ノートを閉じても、体の方は忘れないようにね。」
ペンの先が内腿をすっと撫でた。痛みはまるでない。ただ、くすぐったい熱が一本の線になって肌に残る。
シルヴィア「では、第二章。教科書通りのパイズリよ。わたしの胸の間に、あなたのペニスを迎えるわ。・・・えい、むにゅうっ❤」
シルヴィア「どう？学園一位の谷間の中は。熱くて、柔らかくて、どこにも隙間がないでしょう。根元から先っぽまで、ぜんぶわたしの胸の中よ。」
僕「ひあぁっ❤やわらかっ❤あついっ❤」
シルヴィア「手順その一、左右交互に擦り潰す。右を下げて、左を上げて・・・ずりっ❤左を下げて、右を上げて・・・ずりっ❤」
シルヴィア「右、左、右、左。ずりっ、ずりっ❤片方ずつ擦り潰すと、逃げる場所がなくなるの。片側から押されたら、もう片側で受け止められるから。」
シルヴィア「二画目、三画目。手順を一つ読むたびに、内腿に一本ずつ。さり、さり・・・ふふ、線が増えていくわ。」
シルヴィア「ほら、ぬちゅぬちゅ言い始めた。あなたの先走りで、谷間がもうぬるぬるよ。教科書で読んだわ。潤滑は相手が勝手に出すって。」
シルヴィア「ついでに、ここもね。胸を寄せたまま、指先で乳首をこりこり❤ふふ、谷間の中でペニスが跳ねたのがわかったわ。」
僕「あっ、あっ❤こすれ、てっ❤ああっ❤」
僕「むね、おもくてっ❤にげられ、ないっ❤」
シルヴィア「手順その二、上下にずり下ろす。根元まで胸を沈めて、ずりずりずりっと❤それから、ゆっくり上へ・・・にゅるうぅ❤」
シルヴィア「下ろすときは速く、上げるときはゆっくり。ずりずりずりっ❤・・・にゅるうぅ❤緩急をつけるのが、教科書の書く上級の手順よ。」
シルヴィア「四画目、五画目。一つ目の「正」、完成ね。腰が浮いてるわよ、無敗のルーキーくん。防御の練習なのに、自分から押しつけてどうするの。」
シルヴィア「重いでしょう？わたしの胸。片方だけでも、あなたの頭くらいあるかしら。その重さで、根元からぎゅうっと押し潰してあげる。」
重たい胸に上から押し潰され、腰が逃げようとしても谷間の奥へ引き戻される。胸の肉が根元まで包み、先端だけが谷間の上で震えていた。
シルヴィア「あら、ペニスがびくびくしてきたわ。・・・だめよ、ここで出したら復習にならない。はい、ぱっと離しますね。」
僕「あぁっ❤やだ、やめないで・・・❤」
シルヴィア「くす❤止められて腰を振ってるわ。じゃあ、教科書の問題に答えなさい。あなたは今、防御できているのかしら？」
シルヴィア「答えるまで、胸は揺らすだけよ。たゆん、たゆん❤ほら、すぐそこにあるのに、触れてもらえないのはつらいでしょう？」
僕「で、できません・・・❤ぼうぎょ、できません・・・❤」
シルヴィア「正解よ。六画目、七画目。ご褒美に、もう一度揺らして見せてあげる。たゆん、たゆん・・・わたしの胸を見なさい。」
僕「あぁ・・・❤むね・・・❤しるゔぃあさんの、むね・・・❤」
シルヴィア「揺らしてから挟む。これが首席のやり方よ。・・・むにゅうっ❤ほら、また谷間に帰ってきたわね。」
シルヴィア「手順その三、亀頭だけごしごし。谷間の上の縁で、先っぽだけを擦るの。ごしごし、ごしごし❤ふふ、真っ赤になって。」
シルヴィア「胸の縁を指で押さえて、輪っかを作るの。その輪っかで、くびれのところだけを、くりっ、くりっ、ごしごしっ❤教科書の挿絵どおりね。」
僕「ひぎっ❤さきっぽ、ばっかりっ❤あひぃっ❤」
シルヴィア「八画目、九画目、十画目。二つ目の「正」も書き上がったわ。・・・あら、またびくびくしてる。はい、離します。」
胸がふっと離れ、先端に西日の熱だけが残る。内腿には十本の金の線が並び、それを見下ろすシルヴィアの目が細められた。
シルヴィア「最後の問題よ。あなたはこれから、どうやって負けるのかしら？教科書の言葉で答えなさい。」
僕「きょ、きょうかしょ、どおりに・・・❤まけます・・・❤」
シルヴィア「よく言えました、このマゾ❤十一画目。では、全部の手順を同時に。揺らして、挟んで、左右交互に、ずり下ろして、先っぽを。」
シルヴィア「乳首も一緒につまんであげる。胸で挟んで、指先でこりこり、きゅっ❤上も下も、わたしの手順から逃げられないわ。」
シルヴィア「ふふ、腰ががくがく震えてる。もう防御なんて言葉、頭のどこにも残ってないでしょう？残っているのは、わたしの胸の重さだけ。」
シルヴィア「たゆんっ❤むにゅっ❤ずりっ、ずりっ❤ずりずりずりっと❤ごしごしごしっ❤ほら、谷間の中でペニスが暴れてるわ。」
シルヴィア「谷間の奥で、ペニスがぱんぱんに膨らんでるわ。左右交互に、ずりっ、ずりっ❤上下に、ずりずりずりっ❤胸の中で、あなたの負けがもうそこまで来てる。」
シルヴィア「数えてあげる。教科書通りの最後の手順よ。３、２、１・・・ぜろ❤出しなさい、わたしの胸の中に❤」
僕「あああっ❤でるっ❤しるゔぃあさんのむねにっ❤❤」
（射精）
シルヴィア「くす❤谷間の中で、どくどく跳ねてる。・・・ほら、胸を開くと白い糸が引くわ。ちゅる・・・ふうん、これが負けの味なのね。」
シルヴィア「ずいぶんたくさん出したわね。胸の下まで垂れて、制服が汚れてしまったわ。まあいいわ。練習台の手入れも首席のつとめよ。」
シルヴィア「さて、復習の仕上げよ。今度は挟まない。触れもしない。胸を揺らして見せるだけ。それで出るかしら？」
シルヴィア「出たら、あなたはもう練習台でいるしかないわ。胸を見ただけで負ける殿方に、防御の練習なんて意味がないもの。くす❤」
シルヴィアは僕から離れ、長椅子の前に立ったまま胸を持ち上げた。ぱらり、と教科書の頁がめくられ、次の瞬間、たゆん、と重たい胸が揺れる。
シルヴィア「揺らす、たゆん❤たわませる、むにゅう❤弾ませる・・・ぷるんっ❤」
シルヴィア「頁をめくる音を覚えておきなさい。ぱらり・・・この音がしたら、次はわたしの胸が揺れる。ほら、たゆんっ❤ぱらり・・・たゆんっ❤」
僕「あっ❤みてる、だけなのにっ❤また、でちゃうっ❤❤」
（射精）
シルヴィア「十二画目。見ただけで出したわね。これで練習台ノートは閉じるわ。ぱたん。今日からあなたは、首席専用の練習台よ、マゾくん❤」
シルヴィア「内腿の線も十二本、ちゃんと揃ったわ。明日からは新しいノートは要らないの。あなたの体そのものが、わたしの練習台ノートよ。」
それから僕の内腿には、十二本の細い金の線が消えずに残った。宿で着替えるたびに目に入り、あの長椅子の手順が体の奥で勝手に再生される。
いちばん困るのは、頁をめくる音だ。ギルドの受付で帳簿がぱらりとめくられただけで、腰が引け、胸の揺れが目の前に浮かぶ。気づけば毎日、放課後の鐘より先に実技棟の個室にいた。
冒険者の仲間に声をかけられても、札を広げる手が胸の揺れを思い出して止まる。防御力はまるで上がらず、上がったのは頁の音に反応する速さだけだった。
シルヴィア「ふふ、今日も早いのね。第三章を開くわよ。ぱらり・・・あら、もう立ってる。頁の音だけでそれなんて、教科書にも載っていないわ。」
僕「はい・・・❤きょうかしょどおりに、おねがいします・・・❤」
カーテン越しの西日の中、今日も教科書の頁がめくられ、重たい胸がたゆんと揺れる。
首席の教科書の頁をめくる音に仕えるだけの練習台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

首席の実技演習の二部屋目を終えたあと、僕は図書室の閲覧席で次の模擬戦の札を組み直していた。古い紙の匂いと、書架の影。声を殺す静けさの中、隣の席に置き忘れられた実技の教科書が開いていた。
挿絵もない、文字だけの頁。「第二章、挟む技」。その見出しを読んだだけで、あの胸が目の前で揺れた。たゆん、と揺らして、むにゅう、とたわませて、ぷるん、と弾ませる。
（だめだ・・・手は、使っちゃだめだ・・・❤）僕は机の下で膝を震わせ、谷間に挟まれたときの重さを思い出していた。根元から押し潰されるあの熱を頭の中でなぞるたび、ズボンの前が張りつめ、腰が椅子の上で勝手に揺れる。次の模擬戦の札は、とっくに机の端に滑り落ちていた。
僕「はぁ・・・❤むね・・・❤おもくて、あったかい・・・❤」
シルヴィア「ずいぶん熱心に読んでいるのね、無敗のルーキーくん。挿絵もない頁を見て、膝をそんなに震わせて。くす❤教科書の読み方としては不合格よ。」
シルヴィア「わたしの教科書を勝手に読むなんて、いい度胸ね。しかも一番いやらしい章。目次から迷わずここを開いたのかしら？」
背後から、耳のすぐそばで囁かれた。振り返ると、制服の胸元が視界いっぱいに迫っていた。シルヴィアは深緑の表紙の練習台ノートを片手に、僕の肩越しに教科書を覗き込んでいる。
シルヴィア「静かに。ここは図書室よ。大きな声を出したら、みんなに見られるわ。・・・それとも、見られたいのかしら？」
シルヴィア「手を使っていないのは褒めてあげる。でも頭の中で、わたしの胸を揺らしていたでしょう？揺らす、たわませる、弾ませる。三つの手順ね。」
シルヴィア「膝をこすり合わせて、腰を椅子に押しつけて、頭の中の谷間に、自分から沈みにいっていたわ。後ろの書架から、ずっと見ていたのよ。」
シルヴィア「教科書で読んだわ。殿方の自慰は、始めたら止められないのよね。ふふ、本当に止められないのか、観察の記録に残すわ。」
シルヴィアはノートを開き、細い金のペンを構えた。さり、とペン先が紙を擦る音が、静まり返った閲覧席に響く。
シルヴィア「九画目までは模擬戦の分。ここからは、図書室での観察の分よ。・・・さあ、椅子から降りなさい。床に座って。」
シルヴィア「書架の影なら、誰からも見えないわ。ほら、ズボンを下ろして。シャツもはだけて。わたしが見ている前で、全部見せなさい。」
シルヴィア「観察対象が服を着ていたら、正確な記録が取れないでしょう？首席の記録は、いつだって正確なの。」
言われるまま閲覧席の床に座りこみ、服を脱がされる。硬く反り返ったペニスの先から、とろりと透明な雫が垂れていた。
シルヴィア「あら、もう先走りで濡れてるわ。頁一枚でここまでなるなんて、記録するわね。「挿絵なしで勃起、先走りあり」。」
シルヴィア「じゃあ、本物を見せてあげる。ブラウスのボタンを、一つ、二つ、三つ・・・ほら、学園一の胸よ。静かに見なさい。」
シルヴィア「頭の中で揺らしていた胸と、本物の胸がどれくらい違うのか、ちゃんと見比べて、記録に協力しなさい。」
シルヴィア「手順その一、揺らす。たゆん、たゆん❤手順その二、たわませる。むにゅう❤手順その三、弾ませる・・・ぷるんっ❤」
僕「んっ・・・❤ほんもの、の・・・❤」
シルヴィア「しっ。声を殺しなさい。頭の中の胸と、どっちが重そうかしら？こんな重いだけの脂肪の塊の何がいいんだか。」
シルヴィア「でも、あなたが思い出していたのは、揺れよりも、挟まれたときの重さだったわね。膝の震え方でわかったわ。基本技術よね。」
シルヴィア「片方で、あなたの頭くらいの重さがあるの。それが両側から、根元をむにゅうって押し潰す。・・・ほら、思い出しただけで跳ねたわ。」
シルヴィア「では、お望みどおり。床に座ったあなたの脚の間に膝をついて・・・胸を上から、むにゅうぅっ❤」
僕「んぅぅっ❤❤おも、いっ❤あついっ❤」
僕「あたま、の、なかより・・・❤ずっと、おもいっ❤」
シルヴィア「ほら、声。口を手で押さえなさい。自分の手でね。図書室で喘いだら、記録に書き足すわよ。」
シルヴィア「教科書通りに、左右交互に擦り潰すわ。右を下げて、ずりっ❤左を下げて、ずりっ❤谷間の中で、ぬちゅ、ぬちゅって音がしてる。」
シルヴィア「静かな図書室だと、よく響くわね。頁をめくる音と、紙の匂いと、あなたのペニスが擦れる音。ふふ、いい記録になるわ。」
シルヴィア「向こうの書架で、誰かが本を探してるわ。こちらに来たら、どうなるかしら。くす❤谷間の中で、ペニスがきゅって固くなった。」
シルヴィアは胸で挟んだまま、片手でノートにペンを走らせる。さり、さり。記録を書く音と、谷間の湿った音が交互に耳へ入ってくる。
シルヴィア「記録するわね。「左右交互の擦り潰しで、腰が浮く」。「口を押さえた指の間から、甘い息が漏れる」。あら、自分のことを読まれて、また跳ねたわ。」
シルヴィア「上下にずり下ろすわよ。根元まで沈めて、ずりずりずりっと❤それから、ゆっくり上へ・・・にゅるうぅ❤」
シルヴィア「下ろすときは速く、上げるときはゆっくり。ずりずりずりっ❤・・・にゅるうぅ❤教科書には、これで殿方は必ず腰を浮かすとあるわ。」
シルヴィア「乳首も観察しておかないと。シャツの上からじゃなくて、直接ね。こりこり、こりこり・・・あら、こっちも尖ってる。」
僕「ふぅっ❤ふぅぅっ❤もう・・・っ❤」
シルヴィア「続きも書くわ。「乳首をつまむと、谷間の中で跳ねる」。「左右交互より、上下の方が声が漏れる」。・・・ふふ、ずいぶん詳しい記録になってきたわ。」
僕「よま、ないで・・・❤はずかしい、です・・・❤」
シルヴィア「びくびくしてきたわね。・・・でも、観察はまだ途中よ。はい、胸を離します。」
重たい胸がふっと離れ、閲覧席の冷たい空気がペニスを撫でた。腰が空をかいて、床の上でひくひくと揺れる。
シルヴィア「くす❤腰だけで追いかけてくるの、ちゃんと記録しておくわね。さあ、答えなさい。見られていて、どうだったの？」
僕「み、みられて・・・❤みられて、いたい、です・・・❤」
シルヴィア「正直でよろしい。十画目。一つ目の「正」はもうあるから、二つ目の書きかけね。ご褒美に、もう一度揺らしてから挟んであげる。」
シルヴィア「見られながら胸に挟まれるのが好き。観察記録の一行目に、大きく書いておくわ。さり、さり・・・ふふ、ペン先の音でもびくってした。」
シルヴィア「ぱらり・・・頁をめくったわ。「第二章の二、亀頭の擦り」。たゆん❤と揺らして、むにゅうっ❤と挟んで、谷間の上の縁で、先っぽだけごしごし❤」
シルヴィア「真っ赤に膨らんでる。くびれのところを、胸の縁でくりっ、くりっ❤教科書の文字どおりの反応ね。」
シルヴィア「胸の縁を指で押さえて輪っかにして、先っぽだけを、その輪っかで磨くの。ごしごし、くりっ、ごしごし❤声、我慢できるかしら？」
僕「んぐっ❤さきっぽ、だめっ❤こえ、でちゃうっ❤」
シルヴィア「出しちゃだめよ。声も、精液も。・・・はい、また離します。ふふ、泣きそうな顔。記録しがいがあるわ。」
シルヴィア「寸前で止められたときの顔、これで二回目ね。ちゃんと絵にして残したいくらい。残念ながら、首席は絵が苦手なの。」
シルヴィア「もう一つ、答えてもらわないと。わたしに、何をしてほしいのかしら？図書室にふさわしい言葉で、言いなさい。」
僕「き、きろく・・・❤きろく、してください・・・❤」
シルヴィア「よく言えました、このマゾ❤十一画目。では、最後まで観察してあげる。揺らして、挟んで、左右交互に、ずり下ろして。」
シルヴィア「あなたの自慰を、最初から最後まで記録する。始めたら止められない殿方が、首席の胸でどう止めを刺されるのか、全部ね。」
シルヴィア「乳首をつまんで、きゅっ❤胸で根元から、むにゅうぅっ❤ずりっ、ずりっ、ずりずりずりっと❤」
シルヴィア「胸の中で、ペニスがぱんぱんに膨らんでる。左右交互に、ずりっ、ずりっ❤ほら、もう次の一回で止められなくなるわ。」
シルヴィア「口を押さえている手、ぐしょぐしょね。最後の記録よ。数えてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤出しなさい、静かにね❤」
僕「んんんぅぅっ❤❤しるゔぃあ、さんっ❤❤」
（射精）
シルヴィア「谷間の中で、どくどく跳ねてるわ。・・・ちゅる。ふうん、図書室で出した味ね。「声を殺したまま、胸の中に大量に射精」。記録完了。」
シルヴィア「でも、観察にはもう一つ項目があるの。今度は挟まないわ。触れもしない。頁をめくる音と、胸の揺れだけ。」
シルヴィア「あなたが頭の中でしていたこと、今度は本物の胸で確かめるの。見ただけで、頁の音だけで、どうなるのかしら。」
シルヴィアは立ち上がり、閲覧席の机に教科書を置いた。長い指が頁をつまみ、ゆっくりとめくる。ぱらり。同時に、はだけた胸がたゆんと揺れた。
シルヴィア「ぱらり・・・たゆん❤ぱらり・・・むにゅう❤ぱらり・・・ぷるんっ❤」
僕「あっ❤おと、だけでっ❤またっ❤❤」
僕「ページの、おとっ❤むねっ❤とまらないぃっ❤」
（射精）
シルヴィア「くす❤頁の音で出したわね。最後の一画は、自分で書きなさい。はい、ペン。この席が、今日からあなたの観察席よ、マゾくん❤」
シルヴィア「最後の記録ね。「頁をめくる音と揺れだけで、二度目の射精」。教科書のどこにも載っていない、新しい記録よ。あなたのおかげで、わたしの研究がまた一つ進んだわ。」
震える手で、僕は練習台ノートに十二画目を書き足した。二つ目の「正」の横に、二画。内腿にも同じ数の細い金の線が浮かび、ノートはそのまま閉じられた。
それから毎日、僕は図書室の同じ閲覧席に座っている。誰かが頁をめくる音がするたび、膝が震え、胸の揺れが勝手に浮かぶ。机の下で膝を擦り合わせる僕を、シルヴィアは向かいの席からノートを開いて眺めている。
次の模擬戦の札を組もうとしても、手はもう札をつかまない。僕の体を綴った観察記録は、今では教科書と同じ厚さになっている。
シルヴィア「今日の観察を始めるわ。ぱらり・・・あら、もう膝が震えてる。」
僕「はい・・・❤きろく、してください・・・❤」
古い紙の匂いのする閲覧席で、今日も頁をめくる音だけが静かに響く。
首席の観察席に座り続ける練習台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

首席の実技演習でシルヴィアに敗れた僕は、エナジーを奪われて宿の部屋のベッドに腰を落としていた。
本編で初めて彼女を招いた、椅子一つとベッドだけの部屋。練習台ノートの二つ目の「正」はもう書き上がり、僕は震える声で「練習台をやめさせてください」と頼んだ。
シルヴィアは深緑のノートを胸に抱えたまま、少し考えるふりをしてから微笑んだ。制服の胸元が、その息だけでたゆんと揺れる。
僕「お、お願いします・・・❤もう、やめさせて・・・❤」
シルヴィア「いいわ、無敗のルーキーくん。劣った相手の願いを聞いてあげるのも、実力者のつとめですもの。」
シルヴィア「ただし、これが最後の一回。わたしが教科書で覚えた手順を、最初から最後まで、きちんと受けてもらうわ。」
シルヴィア「途中で終わらせるのは、首席の流儀じゃないの。最後の一回だからこそ、全部の手順を通すのよ。さあ、シャツを脱いで。ズボンも下着もね。」
言われるまま服を床に落とすと、まだ何もされていないペニスがもう上を向いていた。先から透明な雫がにじみ、朝の光を受けて光る。
シルヴィア「くす❤やめたいと言った口で、ペニスはこんなにお行儀よく起立しているのね。本当に正直な体だこと。」
シルヴィア「覚えているかしら。この部屋で初めて、あなたに言ったこと。わたしは攻撃力を、あなたは防御力を磨けるって。」
シルヴィア「それなのに、あなたの防御力は少しも伸びないまま。伸びたのはわたしの攻撃力と、ノートの画数だけ。やめたくなる気持ちも、わからなくはないわ。」
シルヴィア「では、第二章の一頁目から。まずは基本技術。揺らす、たわませる、弾ませる。制服のボタンを外して・・・ほら、わたしの胸を見なさい。」
ブラウスの前が開かれ、学園一と噂される胸がこぼれ出た。彼女は腕を下ろしたまま、上体だけを小さく左右に振ってみせる。
シルヴィア「たゆん、たゆん❤揺らすだけで目が離せなくなるでしょう。こんな重いだけの脂肪の塊の、何がいいんだか。」
シルヴィア「次はたわませる。両手で下から持ち上げて・・・むにゅうっ❤指の間から、はみ出していくのが見えるかしら。」
シルヴィア「そして弾ませる。持ち上げた手を、ぱっと離すと・・・だぷんっ❤くす❤今、ペニスが一緒に跳ねたわね。」
シルヴィア「もう一度、最初からよ。揺らして、たゆん❤たわませて、むにゅう❤弾ませて、だぷんっ❤三つで一組の基本技術。」
シルヴィア「闘技場であなたを負かしたのも、結局はこの三つだったわね。最後の一回くらい、じっくり目に焼きつけなさい。」
シルヴィア「あら、目が胸と一緒に上下しているわ。揺れを追いかけるのをやめられないのね。やめたいと言ったのは、どの口だったかしら。」
僕「あっ❤あぁ・・・❤むね、が・・・❤」
シルヴィア「はい、ここで一画。さり、と。これで十三画目ね。最終頁の余白に、まだまだ書けるわ。」
僕「さ、最後の、一回なのに・・・❤かくんですか・・・❤」
シルヴィア「もちろんよ。最後の一回も、立派な練習ですもの。記録を残さない練習なんて、首席のすることじゃないわ。ほら、ペンの音をよく聞いておきなさい。さり、さり❤」
シルヴィア「ベッドに仰向けになりなさい。脚を開いて、その間にわたしが膝をつくわ。教科書どおり、挟む前にもう一度揺らしてから。」
シルヴィアは僕の脚の間に座り、胸を揺らしながらゆっくりと体を倒した。重い乳房がペニスの上に落ちてきて、左右からむにゅりと包み込む。
シルヴィア「手順その一、左右交互に擦り潰す。右の胸を押し下げて、左の胸を押し上げて・・・ずりっ、ずりっ❤ずりずりずりっと❤」
シルヴィア「交互に動かすと、ペニスが真ん中でねじられるの。片方ずつ擦るより、ずっと逃げ場がないのよ。教科書で読んだわ。」
シルヴィア「右、左、右、左・・・ずりっ、ずりっ❤速さは変えずに、胸の重さだけを乗せる。これが第二章でいちばん大事な基本技術よ。」
シルヴィア「闘技場のときより、ずっと上手になったでしょう。あなたで何度も練習したおかげね。練習台の役目、きちんと果たしてくれていたのよ。」
僕「ひあっ❤あっ❤こすれ、てっ❤」
シルヴィア「先走りで谷間がぬるぬるになってきたわね。ぬちゅ、ぬちゅ❤潤滑が要らないなんて、手間の省けるマゾくん❤」
僕「あぁ・・・❤ねじれて、あたま、とけそう・・・❤」
シルヴィア「溶けてしまっていいのよ。最後の一回なんだもの、防御なんて考えなくていいわ。胸の中で、ただ擦り潰されていなさい。」
シルヴィア「手順その二、上下にずり下ろす。両側から胸を寄せて、根元まで沈めて・・・ずぷぅ・・・ずりゅうっ❤」
シルヴィア「下ろすたびに、胸の重さが全部かかるでしょう。持ち上げて、落として。だぷん、だぷん❤ペニスで胸の重さを量っているようなものね。」
谷間の奥まで呑み込まれるたび、腰の裏が甘く痺れた。彼女が胸を持ち上げると先だけがのぞき、落とされるとまた柔らかさの底に沈む。
（最後の一回なのに・・・どうして、終わってほしくないなんて・・・）
シルヴィア「あら、腰が浮いてきたわ。でも、最後の一回なのだから、途中で出してしまったら手順が崩れてしまうわね。」
シルヴィア「はい、止めるわ。胸を開いて・・・ほら、谷間から出してあげる。びくびく震えて、かわいそうに。」
僕「あ・・・❤そんな、とめないで・・・❤」
シルヴィア「くす❤止めないで、ですって。やめさせてと頼んだのは、あなたのほうよ。それとも、最後の一回じゃ足りなくなったのかしら。」
シルヴィア「正直に言いなさい。言えたら、手順の続きをしてあげるわ。明日はどうしてほしいの。」
シルヴィア「ほら、胸を目の前で弾ませてあげる。だぷん、だぷん❤谷間に戻りたいのなら、言葉で頼みなさい。」
僕「あ、明日も・・・❤明日も、最後にしてください・・・❤」
シルヴィア「ふふ❤よく言えました。明日も最後の一回。覚えておくわね。はい、十四画目。内腿にも、さり、と。」
シルヴィア「では、ご褒美に谷間へ戻してあげる。胸を開いて・・・ぬぷぅ❤あら、入れた瞬間に腰が震えたわね。」
金のペンの先が内腿をなぞり、細い線がまた一本増えた。痛みはない。ただ、その線を引かれる感触だけで、ペニスがひくりと跳ねる。
シルヴィア「手順その三、亀頭だけをごしごし。根元は谷間の下で押さえて、先っぽだけを胸の上のほうで擦るの。」
シルヴィア「ごしごし❤ごしごし❤一番敏感なところだけを、柔らかいところで磨いてあげるわ。」
シルヴィア「谷間の上から、先っぽが顔を出したり隠れたり。くす❤出てくるたびに、ぷくっと雫をこぼしてる。まるで胸にお辞儀をしているみたいね。」
シルヴィア「胸の先の硬いところで、亀頭の裏をくりくりとなぞってあげる。これは教科書の欄外に、わたしが書き足した工夫よ。」
僕「ひぃっ❤さきっぽ、だめっ❤あっ❤あっ❤」
シルヴィア「だめ、ではないでしょう。教科書によれば、殿方はここで本音が出るの。でも、また止めてあげる。」
胸がすっと離れ、ペニスが冷たい空気の中に取り残された。先から糸を引いた雫がお腹に落ちる。僕は枕の上で首を振った。
シルヴィア「最後の一回を、もうやめてもいいのよ。あなたが望んだとおり、ノートを閉じて、練習台をやめさせてあげる。」
シルヴィア「それとも、どうしたいのかしら。わたしの胸を見ながら、答えなさい。たゆん、たゆん❤」
僕「や、やめたくないです・・・❤やめたくないですっ❤」
シルヴィア「くす❤このマゾ❤やめさせてと言った口で、やめたくない。首席の練習台らしい、立派な答えだわ。」
シルヴィア「ご褒美に、もう一度だけ基本技術を。胸を揺らして、たわませて、弾ませて・・・それから、ペニスを谷間に閉じ込めるわ。」
シルヴィア「では全部の手順を同時に。左右交互に擦り潰して、上下にずり下ろして、亀頭はごしごし。乳首も指で、こりこりしてあげる。」
胸でペニスを挟んだまま、彼女の指先が僕の両の乳首をつまんだ。左右に擦られ、上下に沈められ、先を磨かれ、乳首をこりこりと転がされる。
シルヴィア「ずりずりずりっと❤ぬちゅぬちゅ❤乳首も硬くなってる。教科書どおりの反応ね。さあ、最後の一回、きちんと果てなさい。」
僕「あっ❤あっ❤ぜんぶ、いっしょはっ❤❤」
シルヴィア「いっしょだから、最後の一回にふさわしいのよ。胸を寄せて、ぎゅううっと締めて、乳首もきゅっとつまんで・・・数えてあげるわ。」
シルヴィア「３、２、１・・・はい、ぜろ❤谷間の中に、全部出してしまいなさい❤」
僕「あああっ❤でるっ❤シルヴィアさんっ❤❤」
（射精）
シルヴィア「あら、谷間の奥まで真っ白。指ですくって・・・ちゅぷ。ふふ、濃いわね。練習の成果かしら。」
シルヴィア「胸を開くと、とろりと糸を引いて・・・ほら、見てごらんなさい。あなたが耐えられなかった証拠が、こんなにたくさん。」
シルヴィア「でも、最後の頁がまだ一つ残っているの。今度は挟まないわ。胸を持ち上げて、見せるだけ。」
シルヴィアはベッドの端に座り直し、両手で胸を下から持ち上げた。汗と白いもので光る乳房が、ゆっくりと持ち上げられ、たわむ。
シルヴィア「むにゅう・・・❤これだけで、何も触れていないのに。ほら、ペニスがまた跳ねた。」
僕「あ、あっ❤みてる、だけでっ❤またっ❤❤」
（射精）
シルヴィア「くす❤見せるだけで二度目。これで十五画目。最後の一回は、これでおしまい。・・・また明日、続きをしに来るわね。」
シルヴィア「内腿の線も十五本。きれいに並んで、まるで教科書の罫線ね。明日はその続きの行に、また書き足してあげる。」
翌朝、宿の扉がこん、こんと二度鳴った。「最後の一回の続きよ」と、シルヴィアは教科書を抱えて部屋に入ってきた。その翌朝も、その次の朝も。
冒険者ギルドの依頼書は、机の上で埃をかぶっていった。朝は彼女を待ち、昼は彼女の言った手順を思い返し、夜は明日のノックの音を数えながら眠る。
今では、廊下で誰かが扉を叩く音を聞くだけで、内腿の細い線がうずき、ペニスが勝手に硬くなる。練習台ノートの頁は、もう何冊目になったのかわからない。
シルヴィア「おはよう、マゾくん。今日も最後の一回、始めましょうか。」
僕「はい・・・❤今日も、最後にしてください・・・❤」
シルヴィア「くす❤ノックだけで、もう硬くしてるのね。さあ、ベッドに横になりなさい。」
朝の光の差す宿の部屋で、ノックの音を待つだけの日々がこれからも続いていく。
卒業まで終わらない「最後の一回」を受け続ける練習台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

首席の実技演習でシルヴィアに敗れた僕は、エナジーを奪われて放課後の講義室の階段に座り込んでいた。
階段状の机が並び、黒板の下にはチョークの粉が白く積もっている。窓からの夕方の橙の光が、教壇の上で開かれた実技の教科書を照らしていた。
練習台ノートは最終頁。シルヴィアは教科書の目次を僕に向け、「今日はあなたが選びなさい」と言った。選んだ頁が、そのまま明日の課題になるのだという。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤えらぶ、って・・・❤」
シルヴィア「そう、目次から一つ選ぶの。第一章は見せつける技、第二章は挟む技、第三章は押さえ込みの型。どれでもいいわ。」
シルヴィア「劣った相手にも選ばせてあげるのが、実力者のつとめですもの。さあ、指で差しなさい。どの頁で練習してほしいの。」
震える指が目次の上をさまよい、真ん中の一行で止まった。
シルヴィア「第二章、挟む技。くす❤やっぱりそこを選ぶのね。闘技場で見せたときから、ずっと目で追っていたもの。」
シルヴィア「自分で選んだのだから、言い訳はできないわよ。選んだ頁は、明日の課題にも書いておくわ。では教壇に座りなさい。脱いでからね。」
シルヴィア「ふだんはわたしが立つ教壇に、今日はあなたが座るの。受講生の皆さんが見上げる場所に、裸でね。」
シャツもズボンも下着も、階段の机の上に畳まされた。教壇の縁に腰を下ろすと、ペニスはもう天井を向き、先に雫をにじませていた。
シルヴィア「あら、選んだだけで準備ができているわ。頁の題を読んだだけで勃つなんて、教科書の書き手が見たら喜ぶでしょうね。」
シルヴィア「では読み上げるわね。第二章、挟む技。一頁目、挟む前に、まず揺らして見せること。わたしの胸を見なさい。」
シルヴィアは教壇の前に立ち、制服のブラウスのボタンを上から外していった。夕陽の中にこぼれ出た胸が、彼女が肩を揺らすたびにたゆんと波打つ。
シルヴィア「揺らす、たゆん、たゆん❤二頁目、両手で持ち上げて、たわませる。むにゅうっ❤指からあふれるところまで、よく見て。」
シルヴィア「三頁目、弾ませる。手を離して・・・だぷんっ❤くす❤今の音で、ペニスがお辞儀をしたわ。」
シルヴィア「こんな重いだけの脂肪の塊の、何がいいんだか。でもあなたには、何よりいいものなのよね。選んだ頁が、ちゃんとそう言っているわ。」
シルヴィア「もう一度、一頁目から。揺らして、たゆん❤たわませて、むにゅう❤弾ませて、だぷんっ❤ちゃんと目で追えているかしら。」
シルヴィア「あら、瞬きも忘れているのね。夕陽で胸の影が伸びて、あなたのお腹の上まで揺れているわ。」
僕「あっ❤ゆれて、る・・・❤すごい・・・❤」
シルヴィア「では四頁目。いよいよ挟むわ。わたしは教壇の前に膝をついて・・・あなたの脚の間に、胸を寄せていく。」
シルヴィア「ほら、谷間の入口がペニスの先に触れた。まだ挟まないわ。先をちょん、と当てるだけ。くす❤それだけで、腰が前に出てくるのね。」
シルヴィアが床に膝をつくと、ちょうど胸の高さに僕のペニスがあった。左右から寄せられた乳房が、むにゅりと音を立てるようにそれを呑み込む。
シルヴィア「五頁目、左右交互に擦り潰すこと。右を下へ、左を上へ・・・ずりっ❤左を下へ、右を上へ・・・ずりっ❤」
シルヴィア「読みながらやると、手順がよくわかるでしょう。頁の文字と、胸の動きが、ぴったり同じ。ずりずりずりっと❤教科書どおりよ。」
シルヴィア「右、左、右、左・・・速さは変えずに、胸の重さだけを乗せていく。谷間の真ん中で、ペニスがくるくるねじれてるわ。」
シルヴィア「先走りが出てきて、ぬちゅ、ぬちゅ❤潤滑を足す手間が省けて助かるわ。本当に、練習台に向いた体ね。」
僕「ひあっ❤こすれて、ねじれてっ❤あっ❤」
シルヴィア「六頁目、胸の重さは腕で支えないこと。すべてペニスに預けるのが肝心、と書いてあるわ。ほら、両手を離して・・・ずっしり❤」
シルヴィア「どう、重いでしょう。学園一の重さが、全部あなたの上に乗っているの。逃げようとしても、腰が浮かないわよね。」
僕「おもい・・・❤おもくて、きもちいい・・・❤」
シルヴィア「くす❤重くて気持ちいい、ですって。今の言葉、ノートの余白に書いておくわ。練習台の感想として、とても参考になるもの。」
手を離された胸の重みが、ペニスを根元から押し潰した。柔らかさの底に沈められ、先走りが谷間の中でぬちゅりと音を立てる。
シルヴィア「七頁目、上下にずり下ろすこと。胸を寄せたまま、根元まで・・・ずぷぅ❤そして先まで、ずりゅうっ❤」
シルヴィア「持ち上げて、だぷん❤落として、ずぷん❤一回ごとに胸の重さを量らせてあげる。ペニスが秤になったみたいね。」
僕「あぁっ❤しずむ、しずんでくっ❤」
シルヴィア「あら、腰がびくびくしてきたわ。でも、この頁の続きにはこう書いてあるの。練習台が達しそうになったら、一度止めること。」
胸がすっと開かれ、ペニスは谷間から放り出された。夕陽の中でびくびくと跳ね、先からとろりと雫が垂れる。
僕「あぁっ❤そんな、いま、とめたら・・・❤」
シルヴィア「止めたら、どうなるのかしら。自分で頁を選んだのでしょう。なら、続きも自分で頼みなさい。」
シルヴィア「次の頁をめくってほしいなら、そう言えばいいのよ。ほら、ぱらり、と頁の音を聞かせてあげる。」
シルヴィア「ぱらり・・・ぱらり・・・あら、頁の音に合わせて、ペニスが跳ねたわ。もう頁の音を覚えてしまったのね。」
僕「つ、次の頁も・・・❤次の頁もお願いします・・・❤」
シルヴィア「くす❤よく言えました、マゾくん。では次の頁。その前に、ノートに一画。さり、と。内腿にも同じ線を、さり❤」
シルヴィア「これで十三画目。最終頁の余白に、また一つ。自分で選んだ頁で、自分でお願いして増えた画数よ。言い訳のしようがないわね。」
金のペンが内腿の皮膚をすべり、細い線がまた一本増えた。頁をめくる音と、ペンの音。それだけで、ペニスがひくりと跳ね上がる。
シルヴィア「八頁目、亀頭だけを擦ること。根元を谷間の下で押さえて、先だけを胸の上のほうで、ごしごし❤」
シルヴィア「ごしごし❤ごしごし❤一番敏感な場所を、柔らかいところで磨くの。谷間から顔を出すたびに、雫をこぼしてるわ。」
シルヴィア「胸の先の硬いところで、亀頭の裏をくりくりなぞってあげる。これは欄外に、わたしが書き足した工夫よ。」
シルヴィア「教科書を書いた人も、ここまでは知らないはず。あなたで練習したから、見つけられたの。練習台の手柄だと、褒めてあげてもいいわ。」
僕「ひぃっ❤さき、さきっぽぉっ❤❤」
シルヴィア「九頁目、仕上げの前に、もう一度止めること。・・・はい、止めたわ。くす❤腰が胸を追いかけてきた。」
シルヴィア「この頁には、選んだ者に最後の手順を選ばせなさい、と書いてあるの。左右交互か、上下か。どちらでいかされたいの。」
胸の間から放り出されたペニスが、夕陽の中で揺れる。頭の中には、ねじられるように擦り潰されたあの感触だけが残っていた。
僕「さ、左右交互に・・・❤左右交互に、してください・・・❤」
シルヴィア「このマゾ❤自分で技を選んで、手順まで選んで。明日の課題は、今日よりずっと重くなるわよ。」
シルヴィア「それにしても、目次から選ばせただけでこんなに素直になるなんて。教科書のどこにも書いていなかったわ。」
シルヴィア「これは新しい発見ね。練習台には、自分で頁を選ばせるべし。わたしのノートに、太字で書き足しておくわ。」
シルヴィア「では最終頁。すべての手順を同時に。揺らして、挟んで、左右交互に擦り潰して、乳首も指でこりこり、つまんであげる。」
胸でペニスを挟んだまま、シルヴィアの指が僕の両の乳首をつまんだ。左右交互に擦り潰される谷間の中で、ペニスが熱く脈打つ。
シルヴィア「ずりっ❤ずりっ❤こりこり❤教科書を読み上げながらいかせるなんて、首席にしかできない実演よね。」
僕「あっ❤あっ❤ちくびも、むねもぉっ❤」
シルヴィア「胸をぎゅううっと寄せて、乳首もきゅっとつまんで、右、左、右、左・・・もう逃げられないわよ。」
シルヴィア「さあ、最後の一行を読んであげる。３、２、１・・・ぜろ❤谷間の中に、全部出しなさい❤」
僕「ああっ❤でるっ❤でますぅっ❤❤」
（射精）
シルヴィア「くす❤谷間の中が熱いわ。胸を開くと・・・ほら、とろとろ。指ですくって・・・ちゅぷ。濃い味ね。」
シルヴィア「自分で選んだ頁で、自分で頼んだ手順で果てたのよ。今日の記録には、そう書いておくわ。練習台、自ら挟む技を選び、左右交互にて達す、と。」
シルヴィア「でも、この章には付録があるの。挟まないで、読み上げと揺らしだけで練習台を果てさせる方法、ですって。」
シルヴィアは教壇の横に立ち、教科書を片手に持った。もう片方の手は下ろしたまま、胸だけを小さく揺らしながら、頁の文字を読み上げていく。
シルヴィア「付録、一行目。揺らす、たゆん❤二行目、たわませる、むにゅう❤三行目、弾ませる・・・だぷんっ❤」
僕「あっ❤こえと、ゆれ、だけでっ❤またっ❤❤」
（射精）
シルヴィア「ふふ❤読み上げだけで二度目。付録の内容は正しかったみたい。では、今日の頁に栞を挟んでおくわ。」
シルヴィア「赤い栞よ。あなたが選んだ頁の印。教科書を閉じても、ほら、栞の端がここから顔を出しているでしょう。」
シルヴィア「この栞の頁が、明日の課題。明日の朝、あなたがまた目次を開いて、次の頁を自分で選ぶのよ。」
シルヴィア「はい、十四画目、十五画目。内腿の線も、きれいに並んだわ。明日は栞の頁から、また数え直しね。」
それから毎日、僕は講義室で目次を開き、自分の指で次の頁を選んだ。シルヴィアの教科書には、僕の選んだ頁ごとに赤い栞が増えていった。
街の本屋で紙の栞を見かけるだけで、頁をめくる音と読み上げの声が耳の奥に蘇る。気づけば放課後の鐘を待ち、講義室の教壇の前に立っている。
目次の頁は、もう残り少ない。それでも僕の指は、次の一行を探して震えている。
シルヴィア「今日はどの頁にするの、マゾくん。自分で選びなさい。」
僕「つ、次の頁を・・・❤お願いします・・・❤」
夕陽の差す講義室に、今日も頁をめくる音と、胸の揺れる音が響いていく。
自ら選んだ頁の課題を毎日こなす首席の練習台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

シルヴィアに敗れた僕は、エナジーを奪われて実技棟の演習室の板張りの床に膝をついていた。ワックスの匂いが鼻をつき、壁一面の姿見に、へたりこんだ自分の姿が映っている。
模擬戦の最中、彼女が胸元を直すふりをして一度だけ胸を揺らした。それだけで札を持つ手が止まり、防御の札は場に出ないまま終わった。練習台ノートには六画目が書かれ、一つ目の「正」の横に一画が増えている。
「防御力を磨く練習」のはずだった。耐えられた回数は、まだ一度もない。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ぼく、また・・・❤」
シルヴィア「ええ、また負けたわね、無敗のルーキーくん。胸を一度揺らしただけで、手が止まるんだもの。くす❤防御の練習にもならないわ。」
シルヴィア「でも安心しなさい。劣った相手を導くのも実力者のつとめ。今日は演習室を使って、胸を見ても負けない練習をしてあげる。」
シルヴィア「この姿見の前に立ちなさい。自分がどんな顔で負けるのか、ちゃんと見ておくのも練習のうちよ。」
シルヴィア「演習室の姿見は、体術の型を確かめるためのものよ。首席のわたしは、毎朝ここで自分の型を見ているの。今日はあなたの負け方の型を確かめるわ。」
腕を引かれて姿見の前に立たされる。シルヴィアは僕の背後に回り、外套を肩から落とし、シャツのボタンを一つずつ外していった。
シルヴィア「シャツも、ズボンも、下着も。練習着なんて要らないわ。・・・あら、鏡に映ってるわよ。」
シルヴィア「まだ何もしていないのに、ペニスが上を向いて、先が濡れて光ってる。胸を一回揺らしただけでこれね。」
シルヴィア「鏡の中の自分をよく見なさい。顔は真っ赤、息は荒くて、腰は引けて。これが無敗のルーキーの、今の顔よ。」
シルヴィア「内腿に並んでいる線も見えるかしら。六本。練習台ノートと同じ数よ。今日のうちに、何本増えるのかしらね。」
僕「み、みないで・・・❤はずかしい・・・❤」
シルヴィア「見るのはあなたの方よ。さあ、振り向きなさい。練習を始めるわ。」
振り向いた先で、シルヴィアは制服のブラウスのボタンを上から三つ外した。学園一と噂される胸が、布の縁から重たげにこぼれ出る。
シルヴィア「第一章、胸の見せつけ。教科書では、この三つが基本技術とされているわ。揺らす、たわませる、弾ませる。」
シルヴィア「あなたはそれを見ても、目を逸らさずに耐えるの。耐えられたら、あなたの勝ち。一つでも耐えられなかったら、一画よ。」
シルヴィア「では、手順その一。揺らす。肩を左右に振るだけでいいの。たゆん・・・たゆん・・・たゆんっ❤」
シルヴィア「目を逸らしたら、それも一画。目を閉じても一画。つまり、あなたには見続けるしかないの。くす❤」
シルヴィア「右に振ると、右の胸が遅れてついてくる。左に振ると、今度は左が波打つ。たゆん、たゆん❤ふふ、目が左右に動いてるわよ。」
シルヴィア「ゆっくりでも、速くでもできるのよ。速くすると、たゆたゆたゆっ❤ゆっくりにすると、たゆうぅん・・・❤どっちが好き？」
僕「あっ❤ゆれて、るっ❤めが、はなれないっ❤」
シルヴィア「あら、耐えられなかったわね。ペニスまで、胸と一緒に揺れてるもの。はい、七画目。さり・・・内腿にも一本。」
シルヴィア「まだ一つ目の手順よ。揺らしただけで、この有様。残り二つ、あなたはどうなってしまうのかしら。」
細い金のペンが内腿をすっと撫でる。痛みはない。ただくすぐったい熱が一本の線になって肌に残り、鏡の中の僕の脚にも同じ線が浮かんだ。
シルヴィア「手順その二。たわませる。両手で下から持ち上げて・・・指を沈めると、むにゅうぅ❤」
シルヴィア「ほら、指の間から肉がはみ出してる。こんな重いだけの脂肪の塊の何がいいんだか。でも、あなたにはこれが効くのよね。」
シルヴィア「寄せて、むにゅっ❤離して、たぷん❤寄せて、むにゅっ❤離して、たぷん❤谷間ができたり消えたり。ずっと見ていられるでしょう？」
シルヴィア「片方だけ持ち上げることもできるわ。右だけ、むにゅう❤左はたぷんと垂れたまま。左右で形が違うの、見ていて面白いでしょう？」
僕「はひっ❤たわんで、るっ❤さわって、ないのにっ❤」
シルヴィア「触っていないのに、先走りが垂れてるわ。床にぽたぽた落ちて、ワックスが台無し。はい、八画目。」
シルヴィア「手順その三。弾ませる。持ち上げたまま、ぱっと手を離すの。・・・ぷるんっ❤」
シルヴィア「もう一回。ぷるんっ❤跳ねたあと、しばらく揺れが残るでしょう？たぷ、たぷ、たぷん・・・ほら、止まるまで見ていなさい。」
シルヴィア「ぷるんっ❤ぷるんっ❤ぷるるんっ❤弾ませるたびに、ペニスまで跳ねるわ。まるで胸と糸でつながってるみたいね。」
シルヴィア「乳首も見せてあげるわ。ブラウスをもう少しずらして・・・ほら、先が尖ってるでしょう？これも教科書どおりよ。」
僕「あぁっ❤むね、ぜんぶ、みえてっ❤」
シルヴィア「九画目。三つの手順、全部耐えられなかったわね。鏡を見なさい。あなた、口が開いたまま、胸しか見てないわ。」
シルヴィア「ついでに、あなたの乳首も確かめておくわ。指先で、こりこり・・・あら、こっちも尖ってる。つまんで、転がして、きゅっ❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、だめっ❤」
シルヴィア「では二巡目。今度は近くでやるわよ。膝をつきなさい。そう、目の高さに胸がくるように。」
膝をついた僕の目の前、ほんの指一本の距離で、重たい胸がゆっくりと左右に振られた。甘い石けんの香りと肌の熱が、顔に直接かかってくる。
シルヴィア「揺らす。たゆん、たゆん❤目の前だと、風まで来るでしょう？胸の重さで、空気が揺れるのよ。」
シルヴィア「鏡に映ってるわ。胸の前で膝をついて、口を開けて見上げてるあなたの横顔。ご主人さまの胸を待ってる顔ね、あれは。」
シルヴィア「たわませる。むにゅうぅ❤寄せた谷間が、あなたの鼻先にあるわ。息を吸ったら、わたしの匂いしかしないわね。」
シルヴィア「あら、ペニスがびくびくしてる。触ってもいないのに、出してしまうのかしら？・・・だめよ。はい、胸を隠します。」
シルヴィアはブラウスの前をさっと合わせた。胸が視界から消えた途端、腰が勝手に前へ突き出され、宙を突くようにひくひくと揺れる。
シルヴィア「くす❤胸が見えなくなっただけで、そんな顔。鏡の中の自分、見てごらんなさい。泣きそうになってるわよ。」
シルヴィア「ブラウスの布越しでも、形はわかるでしょう？でも揺れは見せてあげない。ぴたっと押さえて、動かさないわ。」
シルヴィア「胸を見せてほしければ、言いなさい。防御の練習をしている殿方らしくない言葉でね。・・・さあ。」
僕「む、むね・・・❤むねを、みて、いたいです・・・❤」
シルヴィア「正直ね。十画目。二つ目の「正」、完成よ。ご褒美に、もう一度ボタンを外してあげる。」
シルヴィア「ほら、また出てきた。たぷんっ❤今度はもっと大きく揺らすわ。たゆんっ❤たゆんっ❤たゆゆんっ❤」
シルヴィア「弾ませるのも、あなたの顔の前で。持ち上げて・・・ぷるんっ❤ふふ、揺れの風で前髪が揺れたわ。」
シルヴィア「内腿の線がまた一本、さり・・・あら、ペン先の音だけで腰が引けたわ。もうペンの音も、あなたには毒なのね。」
僕「あっ❤あっ❤もうっ❤でちゃいそうっ❤」
シルヴィア「まだよ。はい、止めます。胸を両手で押さえて、ぴたっと。・・・揺れがなくなると、苦しいでしょう？」
シルヴィア「もう一度だけ聞くわ。この胸に、どうしてほしいの？首席に向かって、はっきりお願いしなさい。」
僕「ゆ、ゆらして・・・❤ゆらして、ください・・・❤」
シルヴィア「よく言えました、このマゾ❤十一画目。では、最後の練習よ。揺らした胸を、あなたの頬に弾ませてあげる。」
シルヴィア「右の頬に、ぽよんっ❤左の頬に、ぽよんっ❤顔が胸に叩かれて、揺れの重さが直接わかるでしょう？」
シルヴィア「ペニスは、わたしの手で。教科書には、胸で目を奪いながら手で搾れとあるわ。根元から先まで、しこ、しこ、しこっ❤」
シルヴィア「あら、握っただけでびくんって。手のひらが先走りでぬるぬるよ。にちゅ、にちゅって、いやらしい音。」
シルヴィア「乳首も、もう片方の手でこりこり❤頬には、ぽよんっ、ぽよんっ❤ほら、鏡を見なさい。胸に埋もれて、とろけた顔。」
僕「あひぃっ❤ほっぺ、むねがっ❤あっ、あっ❤」
僕「しこしこ、されてっ❤むねで、たたかれてっ❤」
シルヴィア「数えてあげる。胸に顔を叩かれながら出しなさい。３、２、１・・・ぜろ❤ぽよんっ❤ほら、出しなさい❤」
僕「んあぁぁっ❤❤むねっ❤むねぇっ❤❤」
（射精）
シルヴィア「くす❤鏡まで飛んだわ。姿見に白い線がつーっと垂れてる。・・・ちゅる。ふうん、負けた殿方の味ね。」
シルヴィア「さて、最後の一画は触れずにいくわ。手も、頬も使わない。あなたから離れて、揺らして見せるだけ。」
シルヴィア「胸を見ても負けない練習だったはずなのに、結局、胸を見るだけで出す体になっちゃったわね。それを最後に確かめるの。」
シルヴィアは三歩下がり、姿見を背にして立った。鏡の中にも、目の前にも、はだけた胸がある。彼女はただ、肩をゆっくりと揺らした。
シルヴィア「わたしの胸を見なさい。たゆん・・・たゆん・・・むにゅう・・・ぷるんっ❤」
僕「あっ❤みてる、だけでっ❤またっ❤❤」
（射精）
シルヴィア「十二画目。揺れを見ただけで出したわね。練習台ノートは、これで最終頁よ。ぱたん。今日からあなたは、首席専用の練習台、マゾくん❤」
シルヴィア「鏡に映っている、そのとろけた顔。防御の練習の成果が、あれよ。忘れないように、よく見ておきなさい。」
それから僕の内腿には、十二本の細い金の線が消えずに残った。そして体には、もっと困る癖が残った。
酒場の給仕の胸がわずかに揺れただけで、膝から力が抜け、床に膝をついてしまう。姿見の前で膝をついたあの日のように。ギルドの仲間は心配してくれるが、理由はとても言えない。
放課後の鐘が鳴ると、僕は演習室の姿見の前に立ち、胸が揺れるのを待っている。
鏡の中の僕は、胸が揺れるより先に、もう膝を床に下ろす準備をしている。
シルヴィア「今日も来たのね。まだボタンに手をかけただけよ。もう膝をついてるわ。」
僕「はい・・・❤ゆらして、ください・・・❤」
ワックスの匂いのする演習室で、今日も重たい胸がたゆんと揺れ、僕の膝が床に落ちる。
首席の胸が揺れるたびに膝をつく練習台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

首席の実技演習の合間、僕は実技棟の屋上で夕焼けの風に当たっていた。尖塔の影が長く伸び、手すりの金属がひんやりと手のひらに冷たい。
さっきの模擬戦で、シルヴィアは札を切る前に一度だけ胸を揺らした。たゆん、と。それが頭から離れない。揺らす、たわませる、弾ませる。教科書の三つの手順が、目を閉じるたびに勝手に再生される。
（手は、使わない・・・使わないから・・・❤）手すりを握ったまま、僕は瞼の裏の胸を追っていた。一つ目の手順で膝が震え、二つ目で腰が揺れ、三つ目で背中が反る。触れてもいないのに、ズボンの前ははち切れそうなほど張りつめていた。
僕「はぁ・・・❤ゆらす・・・たわませる・・・はずませ・・・❤」
シルヴィア「弾ませる。三つ目の手順ね。声に出して唱えるなんて、ずいぶん熱心だこと。くす❤夕焼けの屋上で、何の自習かしら？」
背後から声がして、手すりを握る手が跳ねた。振り向くと、屋上の扉の前に制服姿のシルヴィアが立っていた。脇には深緑の表紙の練習台ノートを抱えている。
シルヴィア「手は使っていないのね。そこは感心だわ。でも膝ががくがく震えて、腰が手すりに擦れてた。頭の中で、わたしの胸を揺らしていたんでしょう？」
シルヴィア「扉の陰から、しばらく見ていたの。揺らす、で膝が震えて、たわませる、で腰が揺れて。弾ませる、で背中が反ったわ。手順どおりの反応ね。」
シルヴィア「教科書で読んだわ。殿方の自慰は、始めたら止められないのよね。本当かどうか、わたしが観察してあげる。」
シルヴィア「手すりから手を離しちゃだめよ。そのまま、こちらを向いて。・・・服は脱いでもらうわ。観察の邪魔だもの。」
シルヴィア「手を離したら、ペニスを握ってしまうでしょう？それでは観察にならないわ。あなたの自慰は、手を使わない自慰なんだから。」
シルヴィアの手で外套が落とされ、シャツのボタンが外され、ズボンが下ろされる。夕焼けの風が素肌をなでた。跳ね上がったペニスの先は、もうとろりと濡れていた。
シルヴィア「あら、もう先走りでべとべと。想像だけでこれなんて、記録に書いておかないと。さり・・・「頭の中の胸だけで、勃起と先走り」。」
シルヴィア「頭の中の胸と、本物の胸。どっちがあなたを気持ちよくするのか、比べてみましょうか。」
シルヴィア「屋上は風が強いから、よく揺れるのよ。教室で揺らすより、ずっと大きく。あなたにとっては、とても不利な場所ね。」
シルヴィア「ブラウスのボタンを、一つ、二つ、三つ。・・・ほら、夕焼けに照らされて、学園一の胸が橙色に染まってるわ。」
僕「あっ❤ほんもの・・・❤ほんものの、むね・・・❤」
シルヴィア「手順その一、揺らす。風に合わせて、肩をゆっくり振るの。たゆん・・・たゆん・・・たゆんっ❤」
シルヴィア「あなたが頭の中でしていた揺れと、同じかしら？違うかしら？ふふ、目が胸についてくる。答えを聞くまでもないわね。」
シルヴィア「右に振ると、右が遅れて、たゆんっ❤左に振ると、左が波打って、たゆんっ❤風が吹くと、両方いっしょに、たゆゆんっ❤」
シルヴィア「手順その二、たわませる。両手で下から持ち上げて、指を沈めて・・・むにゅうぅ❤こんな重いだけの脂肪の塊の何がいいんだか。」
シルヴィア「寄せて、むにゅっ❤離して、たぷん❤谷間が夕日を呑み込んで、影になって、また浮かび上がる。ずっと見ていたいでしょう？」
シルヴィア「片方だけ持ち上げて、むにゅう❤もう片方は、風に揺らせたまま。左右で違う揺れ方、見比べるのも勉強よ。」
僕「はひっ❤みて、たいっ❤ずっと、みてたいっ❤」
シルヴィア「手順その三、弾ませる。持ち上げて、ぱっと離すと・・・ぷるんっ❤ぷるるんっ❤」
シルヴィア「あら、ペニスまで一緒に跳ねたわ。触れてもいないのに、胸の動きと同じ拍子で。これは記録しないとね。九画目よ。」
シルヴィア「これで九画目の分は十分ね。でも、手を使わずに達したことにはならないわ。寸前で止まっているもの。」
細い金のペンがノートに一画を書き足し、そのまま僕の内腿をさっと撫でた。痛みはなく、くすぐったい熱だけが一本の線になって残る。
シルヴィア「内腿の線も九本になったわ。ノートの画数と同じ数だけ、あなたの体にも残るの。消そうとしても、消えないわよ。」
シルヴィア「ほら、ペン先で撫でただけで、ペニスがまたぴくんって跳ねた。ペンの音まで、あなたの自慰の材料なのね。」
シルヴィア「じゃあ、観察の続き。あなたはさっき、手を使わずに自慰をしていた。本物の胸で、同じことをしてごらんなさい。」
シルヴィア「手は手すりのまま。頭の中じゃなくて、目の前の揺れだけで。さあ、揺らすわよ。たゆん、たゆんっ❤」
僕「あっ❤あっ❤こし、かってにっ❤」
シルヴィア「腰がへこへこ動いてる。空気に向かって突き出して、何をしてるのかしら？誰もいないところに、必死に擦りつけて。」
シルヴィア「手すりに腰が当たって、かたかた鳴ってるわ。屋上に響いてるの、聞こえるかしら。下の中庭まで届いたら、どうしましょうね。」
シルヴィア「乳首も観察させてもらうわね。指先で、こりこり・・・つまんで、くりっ❤あら、胸を揺らすより反応がいいわ。」
シルヴィア「胸を揺らしながら、乳首をこりこり。たゆん❤こりっ❤たゆん❤こりっ❤ほら、ペニスがびくびくしてきた。」
夕焼けの風の中で、目の前の胸がたゆたゆと揺れ、指先が乳首を転がす。ペニスは誰にも触れられないまま、先端から透明な糸を垂らして震えていた。
シルヴィア「あら、出そうなの？胸を見ているだけで？・・・だめよ。はい、隠します。ブラウスを合わせて、ぴたっと。」
僕「あぁっ❤いや、かくさないでっ❤」
シルヴィア「くす❤隠したのに、腰が止まってないわ。布越しの形を見ただけで、まだ動いてる。教科書のとおりね。答えなさい。自分で止められる？」
シルヴィア「胸が見えなくなったら、頭の中の胸に戻るのね。目がとろんとして、瞼の裏を見てる。でも、もう本物を知ってしまったから足りないでしょう？」
僕「と、とめられません・・・❤とめられ、ません・・・❤」
シルヴィア「正直でよろしい。十画目。二つ目の「正」、完成よ。止められない殿方は、見せてもらうしかないわね。」
シルヴィア「もう一度ボタンを外すわ。ほら、たぷんっ❤今度はもっと近くで。手すりに背中を預けたあなたの、目の前で。」
シルヴィア「揺らすと、胸の先があなたの胸に掠るくらい。たゆんっ❤すりっ❤たゆんっ❤すりっ❤わたしの乳首とあなたの乳首が、擦れ合ってるわ。」
シルヴィア「すりっ、すりっ❤乳首の先どうしで、こりこり擦れ合うの、わかるかしら？わたしのも尖ってきたわ。あなたのせいよ。」
シルヴィア「たわませて、むにゅう❤押しつけて、ぎゅうっ❤ほら、あなたの薄い胸がわたしの胸に埋もれちゃった。」
僕「むね、あったかいっ❤ちくび、こすれてっ❤」
僕「しるゔぃあさんの、ちくびっ❤かたいっ❤」
シルヴィア「あら、またびくびく。・・・はい、離れます。胸を両手で押さえて。ふふ、夕焼けより真っ赤な顔ね。」
シルヴィア「まだよ。まだ観察は終わってないの。記録には、寸止めの回数も書くのよ。これで二回目。さり・・・ふふ、腰が跳ねたわ。」
シルヴィア「もう一つ、答えを聞かせて。頭の中の胸じゃ足りなくなったあなたは、何を見たいのかしら？はっきり言いなさい。」
僕「ほ、ほんものを・・・❤ほんものを、みせてください・・・❤」
シルヴィア「よく言えました、このマゾ❤十一画目。では、本物を最後まで見せてあげる。手すりを握ったまま、目を開けていなさい。」
シルヴィア「止められない、本物が見たい。観察記録の結論は、これで決まりね。あとは、その結論どおりに出してもらうだけよ。」
シルヴィア「胸を押しつけて、乳首と乳首をすりすり❤ペニスは、わたしの手で包んであげる。根元から先まで、しこ、しこ、しこっ❤」
シルヴィア「あら、手のひらが先走りで滑るわ。にちゅ、にちゅ、ぬちゅぬちゅ❤胸の揺れと同じ拍子で扱いてあげる。たゆん、しこっ❤」
シルヴィア「たゆん、しこっ❤むにゅう、しこしこっ❤ぷるんっ、ぎゅうっ❤三つの手順、ぜんぶ手の動きに合わせたわ。」
僕「あひぃっ❤むねとっ❤てがっ❤いっしょにっ❤」
僕「もう、とめられないっ❤でちゃうっ❤」
シルヴィア「くす❤もう腰が勝手に突き上げてる。わたしの手の中に、自分から擦りつけて。手すりを握る手まで白くなってるわ。」
シルヴィア「夕焼けの屋上で、胸を見ながら出しなさい。３、２、１・・・ぜろ❤出しなさい、このマゾ❤」
僕「んあぁぁっ❤❤むねぇっ❤しるゔぃあさんっ❤❤」
（射精）
シルヴィア「くす❤手すりの向こうまで飛んだわ。夕焼けの中に、白い弧が光ってた。・・・ちゅる。手のひらの分は、わたしがもらうわね。」
シルヴィア「さて、観察の最後の項目よ。今度はわたしの手も、胸も触れさせない。一歩下がって、一言だけ言うわ。」
シルヴィア「手を使わない自慰の、正しい完成形を見せてあげる。あなたが頭の中でしようとしていたことを、本物の胸と声だけでやってもらうの。」
シルヴィアは手すりから一歩離れ、夕焼けを背にして立った。はだけた胸が風に揺れる。彼女は僕を見下ろして、静かに口を開いた。
シルヴィア「わたしの胸を見なさい。・・・たゆん❤」
僕「あっ❤ひとこと、だけでっ❤またっ❤❤」
（射精）
シルヴィア「一言と揺れだけで出したわね。「始めたら止められない」は本当だったわ。最後の一画は、自分で書きなさい。はい、ペン。」
シルヴィア「それから、この手すりの前。ここが、あなたの立ち位置よ。明日から、夕焼けの時間にここで待っていなさい、マゾくん❤」
僕は震える手で練習台ノートに十二画目を書き足した。二つ目の「正」の横に二画。内腿にも十二本目の金の線が浮かび、ノートは静かに閉じられた。
それから夕焼けの時間になると、僕の足は勝手に実技棟の屋上へ向かう。手すりの前の決まった場所に立ち、手を手すりに置いて、扉が開くのを待つ。
扉が開く前から、瞼の裏では胸が揺れている。揺らす、たわませる、弾ませる。唱える手順を止めることは、もうできない。
シルヴィア「今日もそこに立っているのね。まだ何も言っていないのに、もう膝が震えてるわ。」
僕「はい・・・❤ほんものを、みせてください・・・❤」
夕焼けの風の中、今日も学園一の胸がたゆんと揺れ、僕は手すりを握りしめる。
屋上の手すりの前で首席の胸を待ち続ける練習台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

首席の実技演習でシルヴィアに敗れた僕は、エナジーを奪われて彼女の寮の部屋の白いシーツに座り込んでいた。
整った本棚と石けんの香り。机の上には、卒業までの予定表が束になって積まれている。僕は「もう練習台をやめさせてください」と頭を下げた。
シルヴィアは予定表の一番上の紙を指でなぞり、「いいわ、最後の一回にしましょう」と、制服のブラウスの一番上のボタンに指をかけた。
僕「ほ、ほんとうに・・・❤さいご、ですか・・・❤」
シルヴィア「ええ、本当に最後の一回よ。劣った相手の願いを聞いてあげるのも、実力者のつとめですもの。」
シルヴィア「ただし、最後だからこそ丁寧にするわ。ボタンを一つ外すごとに、胸を揺らして見せる。教科書の第一章を、最初からおさらいよ。」
シルヴィア「その前に、あなたは全部脱ぎなさい。最後の一回に、服なんて要らないでしょう。シャツも、ズボンも、下着もね。」
言われるまま服を脱ぐと、ペニスはもう硬く上を向いていた。シルヴィアはベッドの前に立ったまま、見下ろして小さく笑う。
シルヴィア「くす❤最後にしてと言いながら、ペニスはもう準備万端なのね。やめたい人の体には、とても見えないわ。」
シルヴィア「思い出すわね。闘技場で負かしたあの日、宿の部屋で、わたしはあなたに言ったわ。わたしは攻撃力を、あなたは防御力を磨けるって。」
シルヴィア「でも結局、防御力は少しも伸びなかった。伸びたのはノートの画数と、わたしの攻撃力だけ。やめたくなるのも、当然かもしれないわね。」
シルヴィア「では一つ目のボタン。ぷちっ。鎖骨の下が見えただけよ。でも、揺らすと・・・ほら、布の下でたゆん❤」
シルヴィア「二つ目のボタン。ぷちっ。谷間の入口が見えてきたわね。肩を左右に振って・・・たゆん、たゆん❤」
シルヴィア「ボタンの隙間から、胸の丸みがのぞくでしょう。全部見せるより、こうして少しずつのほうが、殿方には効くと教科書に書いてあったの。」
僕「あっ❤ボタン、ひとつずつ・・・❤」
シルヴィア「三つ目。ぷちっ。もう布が胸を押さえきれなくなってきたわ。揺らすたびに、隙間からこぼれそう。」
シルヴィア「四つ目で、全部。ぷちっ・・・ほら、わたしの胸を見なさい。学園一の胸が、あなたの目の前にあるわ。」
ブラウスが左右に開かれ、押さえを失った胸がだぷんとこぼれた。彼女は腕を下ろしたまま、上体だけでゆっくりと揺らしてみせる。
シルヴィア「基本技術その一、揺らす。たゆん、たゆん❤右へ、左へ。あなたの目も一緒に右へ、左へ動いているわね。」
シルヴィア「ゆっくり、大きく。たゆーん、たゆーん❤揺れの一番端で、少し止めるのがこつなのよ。ほら、止まった瞬間に、あなたの喉が鳴ったわ。」
シルヴィア「こんな重いだけの脂肪の塊の、何がいいんだか。肩はこるし、ブラウスはすぐきつくなるし。でもあなたには、これが一番効くのよね。」
シルヴィア「その二、たわませる。両手で下から持ち上げて、ぎゅっと寄せて・・・むにゅうっ❤指の間から、はみ出していくわ。」
シルヴィア「その三、弾ませる。持ち上げた手を、ぱっと離して・・・だぷんっ❤くす❤ペニスまで一緒に跳ねた。」
僕「はひっ❤むね、はずんで・・・❤」
シルヴィア「はい、ここで一画。さり、と。最終頁の余白に、十三画目よ。内腿にも同じ線を、さり❤」
シルヴィア「最後の一回でも、記録はきちんと残すわ。首席の練習に、手抜きはないの。さて、次は少し違う技を混ぜましょうか。」
僕「さいごでも、かくんですね・・・❤」
シルヴィア「当たり前でしょう。最後の一画まで、きちんとね。」
シルヴィア「ベッドにうつ伏せ・・・いいえ、仰向けのまま。わたしがその上に座るわ。教科書の付録にある、お尻を使う技よ。」
シルヴィアはスカートの裾を持ち上げ、黒いストッキングに包まれたお尻を僕のペニスの上に下ろした。薄い生地越しの柔らかさが、ペニスをシーツに押し付ける。
シルヴィア「ずりっ、ずりっ❤お尻の重さで、ベッドに押し付けてあげる。ストッキングの生地が、しゅりしゅり擦れるでしょう。」
シルヴィア「尻コキ、と教科書には書いてあるわ。品のない名前だけど、効き目は確かみたい。ほら、先走りがストッキングに染みてきた。」
シルヴィア「お尻を前へ、後ろへ。ずりっ、ずりゅっ❤生地の網目が、ペニスの裏を撫でていくでしょう。しゅり、しゅり❤いい音ね。」
シルヴィア「胸と違って、お尻は見えないのが残念かしら。でも、見えない分、重さと擦れる音だけに集中できるでしょう。教科書どおりの効果よ。」
僕「あっ❤あっ❤おしり、おもくてっ❤」
シルヴィア「重いのは胸だけじゃないの。でも、お尻は前座よ。最後の一回の本題は、あくまで胸だもの。」
シルヴィア「だから、お尻で擦りながら、胸は前で揺らしてあげる。振り向いて・・・ほら、見上げなさい。たゆん、たゆん❤」
シルヴィア「あら、腰が浮いてきた。押し付けられたまま、出してしまいそうね。でも、それはだめ。はい、お尻を上げるわ。」
お尻がふわりと持ち上がり、押さえを失ったペニスがびくんと跳ねた。先からとろりと雫がこぼれ、お腹の上に糸を引く。
僕「あぁ・・・❤そんな、いま・・・❤」
シルヴィア「いま、何かしら。最後の一回だもの、途中で終わっても文句は言えないわよね。」
シルヴィア「それとも、最後にしたくない理由でもあるの。わたしの胸を見ながら、正直に言いなさい。たゆん、たゆん❤」
僕「そ、卒業まで・・・❤卒業まで続けてください・・・❤」
シルヴィア「くす❤卒業まで、ですって。いいわ。机の上の予定表、見えるかしら。卒業まで、あと何枚あると思う。」
僕「い、いっぱい・・・❤いっぱい、あります・・・❤」
シルヴィア「そう、いっぱいよ。予定表を作るのは、首席の得意分野なの。一日も空けずに、ぎっしり書いてあるわ。」
シルヴィア「あの一枚一枚が、毎日の最後の一回よ。卒業までは、毎日が最後の一回ね。はい、十四画目。さり❤」
金のペンが内腿をなぞり、細い線がまた一本増えた。机の上の予定表の束が、夕方の光の中で妙に分厚く見えた。
シルヴィア「では胸に戻りましょう。今度は、あなたの顔の真上で揺らすわ。四つん這いになって、上から・・・たゆん❤」
シルヴィア「揺れるたびに、胸の先が頬をかすめるでしょう。鼻先に、石けんの香り。逃げ場なんて、どこにもないわ。」
シルヴィア「あなたの顔、胸の影に全部隠れてしまったわね。天井も、本棚も、もう見えないでしょう。見えるのは、揺れる胸だけ。」
シルヴィア「たわませて・・・むにゅう❤弾ませて・・・ぺちん、ぺちん❤ほら、頬が胸で叩かれているわよ。」
シルヴィア「右の頬に、ぺちん❤左の頬に、ぺちん❤叩いているのに、ちっとも痛くないでしょう。柔らかくて、重たくて、あたたかいだけ。」
シルヴィア「くす❤叩かれるたびに、口が開いていくわ。胸の先を探しているのかしら。でも、吸わせてはあげない。見せて、当てるだけよ。」
僕「あ❤あ❤ほっぺ、に・・・❤むね、がっ❤」
シルヴィア「触れていないのに、ペニスがびくびくしてる。でも、まだいかせないわ。はい、胸を離して・・・もう一度、止め。」
胸が顔の上から離れ、目の前には天井の白だけが残った。腰が勝手に揺れ、ペニスが空を突く。
シルヴィア「くす❤腰を振っても、何もないわよ。最後の一回、ここで終わりにしてもいいの。あなたの願いどおりにね。」
シルヴィア「それでいいのかしら。言いなさい。どうしてほしいの。わたしの胸を見なさい。」
僕「さ、最後にしないで・・・❤最後にしないでくださいっ❤」
シルヴィア「このマゾ❤最後にしてと頼んで、最後にしないでと頼んで。どちらもわたしが叶えてあげる。」
シルヴィア「最後の一回は、今日で最後。そして明日も、最後の一回。首席の約束よ。きちんと守ってあげるわ。」
シルヴィア「では全部を同時に。胸で顔を挟んで、お尻でペニスを押さえて、乳首は指でこりこり、つまんであげるわ。」
体を反転させたシルヴィアの胸が僕の顔を覆い、お尻がペニスをシーツに押し付けた。指先が左右の乳首をつまみ、くりくりと転がす。
シルヴィア「むにゅう❤ずりっ❤こりこり❤胸の重さと、お尻の重さと、指先。最後の一回にふさわしい、総仕上げよ。」
僕「んんっ❤むね、おしり、ちくびっ❤ぜんぶっ❤」
シルヴィア「ぜんぶよ。全部で押さえ込んであげる。お尻をぐりぐり押し付けて、乳首をきゅうっとつまんで、胸で顔をむにゅう❤もう、どこにも逃げられない。」
シルヴィア「さあ、数えてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤胸の下で、全部出しなさい❤」
僕「んむぅぅっ❤でるっ❤でますぅっ❤❤」
（射精）
シルヴィア「くす❤ストッキングまでべとべと。指ですくって・・・ちゅぷ。最後の一回にしては、ずいぶん濃いわね。」
シルヴィア「ストッキングを脱がなくても、お尻で果てさせられるものなのね。今日の記録に、しっかり書いておくわ。」
シルヴィア「でも、まだ一つ残っているの。今度は触れないわ。胸をたわませて、見せるだけ。」
シルヴィアはベッドの横に立ち、両手で胸を下から持ち上げた。指に押されてたわむ乳房が、夕方の光の中でゆっくりと形を変えていく。
シルヴィア「むにゅう・・・むにゅう❤ほら、見てるだけよ。それなのに、ペニスがまた持ち上がってきた。」
シルヴィア「ほら、もっと強くたわませて・・・むにゅうう❤指が沈んで、胸の形が崩れていくでしょう。こんな脂肪の塊で、また果ててしまうのかしら。」
僕「あっ❤みてるだけ、なのにっ❤またっ❤❤」
（射精）
シルヴィア「たわませただけで二度目。はい、十五画目。今日の最後の一回は、これでおしまい。予定表の一枚目に、丸をつけておくわ。」
次の日も、その次の日も、僕はシルヴィアの寮の部屋に呼ばれた。そのたびに彼女は予定表の一枚をめくり、「今日の最後の一回」と言ってボタンに指をかけた。
予定表の束は、少しも薄くならない。紙の束が擦れる音を聞くだけで、内腿の線がうずき、ブラウスのボタンを見るだけで膝から力が抜ける。
シルヴィア「今日の最後の一回よ、マゾくん。一つ目のボタンから、よく見ていなさい。ぷちっ・・・ほら、もう膝が震えているわ。」
僕「はい・・・❤今日も、最後にしないで・・・❤」
整った本棚の上で予定表の束が増えていき、石けんの香る部屋で、今日もボタンの外れる音が一つずつ数えられていく。
卒業の日まで毎日続く最後の一回に呼ばれる練習台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

首席の実技演習でシルヴィアに敗れた僕は、エナジーを奪われて模擬戦場の観覧席に座らされていた。
砂を敷いた円い場には、召喚陣の光の跡がまだ薄く残っている。夕方の橙の光が観覧席の石段を染め、誰もいない場に風の音だけが通っていく。
シルヴィアは教科書の目次を僕の前に差し出した。「どの技で練習してほしいか、自分で指差しなさい」。僕の指は、第一章「見せつける技」の一行で止まった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤み、みせつける・・・❤」
シルヴィア「第一章、見せつける技。くす❤触れてもらう頁じゃなくて、見せてもらう頁を選ぶなんてね。」
シルヴィア「劣った相手の選択を尊重するのも、実力者のつとめですもの。選んだ頁は、そのまま明日の課題にするわ。」
シルヴィア「あなたの席は、観覧席の最前列。わたしは場の真ん中に立つ。観覧する者と、見せる者。この頁にぴったりでしょう。」
シルヴィア「でも、見るほうが服を着ていたら失礼よね。シャツもズボンも下着も、隣の席に畳みなさい。ペニスは、わたしに見えるようにね。」
石段の上で服を脱ぐと、夕方の風が肌を撫でた。ペニスはもう上を向き、先から透明な雫がにじんでいる。シルヴィアは砂を踏んで、場の中央へ歩いていった。
シルヴィア「くす❤ここからでも、よく見えるわ。頁を選んだだけで、もうそんなに硬くして。最前列の特等席が、よほど嬉しいのね。」
シルヴィア「観覧席には、あなたしかいないわ。本当なら、ここは受講生で埋まる席なのに。今日は、あなた一人のための公演よ。」
シルヴィア「では、第一章を読み上げるわ。一頁目、見せつける前に、まず相手の目を捕まえること。わたしの胸を見なさい。」
シルヴィア「そう、それでいいの。目を逸らしたら、最初からやり直しよ。では、制服のボタンを外していくわね。」
シルヴィア「ボタンは一つずつ。ぷちっ、ぷちっ。一つ外すごとに、胸が布を押し返してくるの。ほら、三つ目で、もう谷間が見えたでしょう。」
シルヴィアは場の中央で、ブラウスのボタンを上から一つずつ外した。遠目にもわかる胸の丸みが、夕陽を受けて布の中からこぼれ出る。
シルヴィア「二頁目、揺らす。腕は下ろしたまま、肩だけを左右に・・・たゆん、たゆん❤」
シルヴィア「遠くからでも、揺れはちゃんと届くでしょう。観覧席からは、胸が振り子のように見えるはず。右へ、左へ。あなたの目も一緒に。」
シルヴィア「こんな重いだけの脂肪の塊の、何がいいんだか。でも、模擬戦であなたを負かしたのも、結局はこの揺れだったものね。」
シルヴィア「札を切る前に、ちょっと肩を揺らしただけで、あなたの目は胸に釘付け。手札より胸を見ていたもの。負けて当然よ。」
僕「あっ❤ゆれて・・・❤とおくても、みえる・・・❤」
シルヴィア「三頁目、たわませる。両手で下から持ち上げて、ぎゅうっと寄せて・・・むにゅうっ❤」
シルヴィア「指の間から肉があふれていくのが見えるかしら。観覧席からだと、形が崩れていく様子がよくわかるでしょう。見せつける技の基本よ。」
シルヴィア「寄せたまま、上下にゆっくり。むにゅう、むにゅう❤谷間が深くなったり、浅くなったり。」
シルヴィア「四頁目、弾ませる。持ち上げた手を離して・・・だぷんっ❤くす❤観覧席で、ペニスが跳ねたのが見えたわ。」
シルヴィア「はい、ここで一画。ノートを開いて、さり、と。十三画目。場の真ん中からでも、ペンの音は聞こえるでしょう。」
僕「き、きこえます・・・❤さり、って・・・❤」
シルヴィア「くす❤ペンの音だけで腰が引けたわね。一つ目の正を書いたころから、ずっとそうなのよ。自分で気づいていたかしら。」
砂の上に立ったまま、シルヴィアは深緑のノートに金のペンを走らせた。さり、という音が、誰もいない観覧席にまで届いた気がした。
シルヴィア「五頁目、揺れを大きくしていくこと。腰を使って、上半身ごと・・・たゆーん、たゆーん❤」
シルヴィア「揺れの端で、一瞬止める。そしてまた、反対側へ。たゆーん❤止まるたびに、あなたの腰が前に出てくるわね。」
シルヴィア「観覧席の縁から、落ちそうなくらい。腰を突き出しても、わたしには届かないわ。砂の場と石段の間には、ずいぶん距離があるもの。」
シルヴィア「その距離が、見せつける技の肝なのよ。届かないから、目だけが必死になるの。」
僕「あぁ・・・❤もっと・・・❤もっと、ちかく・・・❤」
シルヴィア「あら、何か言ったかしら。風の音で、ここまでは聞こえないわ。もっと大きな声で言いなさい。」
シルヴィア「それとも、遠くから見るのがこの頁の決まりだったかしら。近くで見たいなら、頼み方があるでしょう。」
シルヴィアは胸を揺らすのを止め、両腕で胸を抱えて隠してしまった。観覧席の上で、ペニスだけがびくびくと空を突く。
シルヴィア「くす❤隠しただけで、そんな顔。選んだのはあなたよ。言いなさい。どうしてほしいの。」
僕「も、もっと近くで・・・❤もっと近くで、見せてください・・・❤」
シルヴィア「よく言えました、マゾくん。はい、十四画目。内腿にも、さり、と。では、近くへ行ってあげる。」
砂を踏む足音が近づいてくる。シルヴィアは観覧席の石段を上り、最前列に座る僕の真正面に立った。目の高さに、はだけた胸がある。
シルヴィア「六頁目、距離を詰めること。ほら、目の前よ。息がかかるくらいの近さで、揺らしてあげる。」
シルヴィア「たゆん、たゆん❤近くだと、揺れる音まで聞こえるでしょう。胸の先が、あなたの鼻先をかすめそう。」
シルヴィア「たわませて・・・むにゅうっ❤目の前で形が崩れて、また戻っていく。近くで見る胸は、遠くとはまるで別物でしょう。」
シルヴィア「弾ませて・・・だぷんっ❤今、前髪が胸の風で揺れたわ。それくらい近いのよ。」
シルヴィア「石けんの香り、するかしら。今朝、この頁のために、念入りに洗ってきたのよ。胸の谷間までね。」
僕「あっ❤ちかい❤ちかいっ❤むね、がっ❤」
シルヴィア「ペニスが、わたしのほうへ首を伸ばしてるわ。でも、この章は見せつける技。胸では触れてあげない。」
シルヴィア「代わりに、教科書の付録を少しだけ。靴を脱いで、ストッキングの足で・・・ほら、ペニスを踏んであげる。」
黒いストッキングに包まれた足裏が、ペニスを僕のお腹に押し付けた。薄い生地越しに、指先がゆっくりと裏筋をなぞる。
シルヴィア「しゅり、しゅり❤足コキ、と教科書には書いてあるわ。胸を見上げながら、足で踏まれる気分はどう。」
シルヴィア「目は胸から離さないこと。揺れを見ながら、足で擦られるの。たゆん、しゅり、たゆん、しゅり❤」
シルヴィア「足の指で、先っぽをくにくに。土踏まずで、裏筋をずりずり。かかとで根元を、ぐっと押さえて。」
シルヴィア「胸は見せるだけ、足は触れるだけ。上と下で、違うことをされる気分はどう。頭が追いつかないでしょう。」
僕「ひぃっ❤あしも、むねもっ❤あっ❤あっ❤」
シルヴィア「あら、腰がびくびくしてきた。でも、まだよ。はい、足を離すわ。胸も、腕で隠して・・・止め。」
足も胸も離れ、ペニスが夕方の風の中に放り出された。先から雫が糸を引いて石段に落ちる。
僕「あぁ・・・❤また、とめ・・・❤」
シルヴィア「この頁の最後には、こう書いてあるの。見せつけの仕上げは、練習台に自分で技をねだらせること、ですって。」
シルヴィア「くす❤この教科書、よくできているわね。最後の最後で、練習台に口を開かせるの。あなたで試すと、本当にそのとおりになる。」
シルヴィア「揺らす、たわませる、弾ませる。あなたは、どれがほしいの。わたしの胸を見なさい。そして言いなさい。」
僕「は、弾ませてください・・・❤むね、弾ませてくださいっ❤」
シルヴィア「このマゾ❤観覧席の最前列で、弾ませてとねだるなんて。明日の課題は、決まりね。」
シルヴィア「第一章、弾ませる技の特訓。練習台、最前列にて自らねだる、と。ノートにそう書いておくわ。」
シルヴィア「では全部を同時に。胸はあなたの顔の前で弾ませて、足でペニスを踏んで、指で乳首をつまむわ。」
シルヴィアは片膝を石段に乗せ、はだけた胸を僕の顔の前に下ろした。足の裏がペニスを踏み、指先が左右の乳首をつまむ。
シルヴィア「だぷんっ❤だぷんっ❤頬に胸が弾んで、足でしゅりしゅり、乳首はこりこり❤見せつけの総仕上げよ。」
僕「あっ❤ほっぺ、に❤むね、はずんでっ❤❤」
シルヴィア「弾んで、踏んで、つまんで。右の頬に、だぷん❤左の頬に、だぷん❤胸の重さが、顔の上で跳ね回ってるわ。」
シルヴィア「さあ、数えてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤最前列で、全部出しなさい❤」
僕「んあぁっ❤でるっ❤でちゃいますぅっ❤❤」
（射精）
シルヴィア「くす❤ストッキングの足まで真っ白。指ですくって・・・ちゅぷ。見せつけられて出した味は、濃いのね。」
シルヴィア「石段にも、ぽたぽた垂れてる。明日ここに座るたびに、今日のことを思い出すでしょうね。」
シルヴィア「でも、この章にはまだ続きがあるの。最後はまた、遠くから。場の真ん中で、揺らして見せるだけ。」
シルヴィアは石段を下り、砂の上をゆっくりと歩いて場の中央に戻った。振り返ると、はだけた胸を夕陽に向けて、肩だけで揺らし始める。
シルヴィア「たゆーん・・・たゆーん❤ほら、ここからなら触れようがないわ。それでも、ペニスはまた起き上がるのね。」
シルヴィア「足も、指も、胸の重さもない。届くのは、揺れる形と、夕陽の影だけ。それでも、あなたには十分なのでしょう。」
僕「あっ❤とおくの、ゆれだけでっ❤またっ❤❤」
（射精）
シルヴィア「遠くの揺れだけで二度目。十五画目よ。見せつける技、完了ね。その最前列の席は、明日からあなたの指定席よ。」
翌日から、観覧席の最前列には小さな札が掛けられた。放課後になると僕はその席に座り、場の中央に立つシルヴィアを見上げる。課題の頁は、毎日僕が指差して選んだ。
札には、僕が選んだ頁の番号が毎日書き換えられている。
今では、遠くで誰かの胸が揺れるのが目に入るだけで、膝が崩れて座り込んでしまう。石段に腰を下ろすと、内腿の細い線が夕陽の中でうずく。
シルヴィア「今日はどの頁、マゾくん。指定席から、よく見ていなさい。」
僕「は、弾ませてください・・・❤今日も・・・❤」
誰もいない模擬戦場に、今日も胸の揺れる音と、ペンの音が響いていく。
観覧席の最前列で揺れを見上げ続ける首席の練習台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

シルヴィアに敗れた僕は、エナジーを奪われて実技棟の演習室の板張りの床にうつ伏せに倒れていた。ワックスの匂い。壁一面の姿見に、床に伸びた自分と、その上に立つ黒いストッキングの脚が映っている。
模擬戦の最後、札を切ろうとした瞬間に手首を取られ、そのまま体術で床へ転がされた。カードの勝負のはずが、気づけば押さえ込みの練習台にされている。練習台ノートには六画目。一つ目の「正」の横に一画が増えていた。
僕「うぅ・・・❤からだ、うごかない・・・❤」
シルヴィア「当然よ、無敗のルーキーくん。首席は札だけじゃなく、体術も学園一位なの。くす❤カードで負けて、体でも負けたわね。」
シルヴィア「劣った相手を導くのも実力者のつとめ。今日は押さえ込みの練習をしてあげる。あなたは抜け出す練習。わたしは押さえる練習。」
シルヴィア「抜け出せたらあなたの勝ち。抜けられなかったら、一画。・・・ふふ、どちらになるか、もうわかっているけれど。」
シルヴィア「教科書で読んだわ。押さえ込みの基本は、相手の重心の上に、自分の重さを乗せること。わたしの一番重いところ、どこだと思う？」
背中に彼女の膝が乗り、外套を剥がされる。シャツのボタンも、ズボンも、手際よく外されていく。板張りの床に直接肌が触れて、ひやりとした。
シルヴィア「練習着は要らないわ。肌が直接見えた方が、押さえ込みの型がきれいに決まるもの。・・・あら、床に何か硬いものが当たってるわね。」
シルヴィア「ほら、腰を少し浮かせて。・・・ペニスが、床にこすれて真っ赤よ。先走りで板が濡れてるわ。」
シルヴィア「押さえ込まれる前から、こんなに固くして。床に倒されただけで興奮したのかしら。首席の体術、そんなに気持ちよかった？」
シルヴィア「押さえ込む前に、見せておくわね。手順その一、揺らす。ほら、振り向きなさい。たゆん、たゆんっ❤」
首だけ振り向かされた先で、シルヴィアはブラウスの前をはだけ、胸を大きく揺らしてみせた。学園一と噂される胸が、姿見の中でも重たげに波打つ。
シルヴィア「手順その二、たわませる。両手で持ち上げて、むにゅうぅ❤こんな重いだけの脂肪の塊の何がいいんだか。」
シルヴィア「手順その三、弾ませる。ぷるんっ❤・・・よく見たわね。では、この胸で押さえ込んであげる。」
シルヴィア「いい？押さえ込んでいる間、この胸はずっとあなたの背中よ。見えないけれど、重さと柔らかさで、どんな形になってるか、ちゃんと想像しなさい。」
シルヴィア「第一の型、背中からの抱きすくめ。あなたの背中に、胸をむにゅうっと押しつけて、腕を前に回して、ぎゅうっ❤」
僕「ひあっ❤せなか、むね、あたってっ❤」
僕「おもくて、やわらかくてっ❤うごけないっ❤」
シルヴィア「重いでしょう？胸の分だけ、体重が乗るの。背中で潰れて、横にはみ出して、あなたの肩甲骨を包み込んでるわ。」
シルヴィア「腕を回して、あなたの胸板をさわさわ。薄い胸ね。わたしの片方の胸より軽そう。指先で乳首を見つけて・・・こりっ❤」
シルヴィア「それから、脚。ストッキングのふとももで、あなたのペニスを後ろから挟み込むの。えい、むにゅっ❤」
黒いストッキングに包まれたふとももが、脚の間から前へ回り込み、ペニスを挟んだ。薄い布のざらつきと、その奥の柔らかな肉の熱が、同時に押し寄せる。
シルヴィア「聞こえるかしら。ふとももを擦り合わせると、しゅり、しゅり❤ストッキングの擦れる音よ。」
シルヴィア「しゅり、しゅり、しゅりしゅりっ❤先走りが染みて、布が少しずつ濡れていく。濡れると音が変わるの。しゅぷ、しゅぷ❤」
シルヴィア「ふとももを少しずらすと、裏筋に当たるの。しゅりっ❤ほら、腰が跳ねた。ストッキングの縫い目が、ちょうどいいところを擦るのよ。」
僕「あっ、あっ❤すれてるっ❤ふとももっ❤」
僕「しゅりしゅり、されたらっ❤こし、とまらないっ❤」
シルヴィア「さあ、抜け出しなさい。腕をほどいて、ふとももから抜いて。・・・あら、腰を前に突き出してどうするの？」
シルヴィア「抜け出すどころか、ふとももの間に自分から擦りつけてるじゃない。くす❤はい、抜けられなかった。七画目。」
押さえ込みがふっと解かれ、ペンの先が内腿を撫でた。痛みはない。くすぐったい熱が一本の線になって肌に残る。その間に、シルヴィアは僕の前へ回り込んでいた。
シルヴィア「押さえ込みを解いたら、また見せてあげる。たゆん❤むにゅう❤ぷるんっ❤休憩の間も、目は胸から離れないのね。」
シルヴィア「押さえ込まれて、揺らして見せられて、また押さえ込まれる。その繰り返しよ。あなたの体が、この順番を覚えるまでね。」
シルヴィア「第二の型。正面からの押さえ込み。仰向けに転がして、胸であなたの胸を潰すの。むにゅうぅっ❤」
シルヴィア「あなたの薄い胸が、わたしの胸の下に埋もれたわ。乳首どうしが擦れ合って、こりっ、こりっ❤ふふ、びくってした。」
シルヴィア「顔を上げてごらんなさい。目の前、ほんの指一本の距離に、わたしの顔。くす❤そんなに近いと、目を逸らせないでしょう？」
シルヴィア「ペニスは、またふとももの間。今度は前から、ぎゅうっと閉じて・・・しゅりしゅりしゅりっ❤」
僕「むねで、つぶされてっ❤あしで、はさまれてっ❤」
シルヴィア「八画目。九画目。押さえ込みをほどく暇もないわね。あなた、一度も抜けようとしていないもの。」
シルヴィア「胸で押さえて、ふとももで擦るたびに一画。内腿の線がどんどん増えていくわ。さり・・・さり・・・ペン先の音、聞こえた？」
シルヴィア「あら、ペニスがびくびくしてきた。ふとももの間で跳ねて、ストッキングを叩いてる。・・・だめよ。はい、脚を開きます。」
ふとももがふっと開き、ペニスが宙に放り出された。濡れたストッキングの感触だけが残り、腰が勝手に彼女の脚を追いかける。
シルヴィア「くす❤脚を追いかけて腰を振ってるわ。押さえ込まれるのを、自分から求めるなんて。答えなさい。今、抜けられる？」
僕「ぬ、ぬけられません・・・❤ぬけられません・・・❤」
シルヴィア「正直ね。十画目、二つ目の「正」が完成よ。ご褒美に、揺らしてから、もう一度挟んであげる。たゆんっ❤むにゅっ❤しゅりっ❤」
シルヴィア「第三の型。横からの抱き込み。横向きに寝かせて、後ろから腕と胸で包んで、ふとももで挟んだまま、脚を絡めるの。」
シルヴィア「これは教科書の最後の方に載っている型よ。逃げられない相手を、さらに逃げられなくするための型。練習台には、ちょうどいいわね。」
シルヴィア「首の後ろに胸を押しつけて、片手であなたの乳首をこりこり❤ふとももは、しゅり、しゅり、しゅりっ❤」
シルヴィア「ほら、全身がわたしに押さえ込まれてる。背中も、胸も、脚も、ペニスも。どこにも逃げ道はないわ。教科書通りね。」
シルヴィア「脚を絡めると、ストッキングがあなたのすねを撫でるわ。しゅりしゅり、すねも、ふくらはぎも、足の甲まで、黒い布に擦られてる。」
僕「あひぃっ❤ぜんぶ、つかまってっ❤もうっ❤」
僕「にげみち、ないっ❤ないのにっ❤きもちいいっ❤」
シルヴィア「出そうなの？・・・まだよ。はい、ほどきます。腕も脚も、ぜんぶ離してあげる。」
全身を包んでいた重さと熱が一度に消え、僕は床の上で身をよじった。冷たい板張りが肌に触れ、押さえ込まれていた場所がひどく寂しい。
シルヴィア「くす❤離されて、床の上でもがいてるわ。抜け出す練習だったのに、今は押さえ込まれたくて仕方ない顔ね。」
シルヴィア「姿見を見なさい。床の上でくねって、自分から押さえ込まれに来るのを待ってる。あれが、抜け出す練習をしている殿方の姿かしら。」
シルヴィア「じゃあ、お願いしなさい。首席の体術に、どうしてほしいの？はっきり、言葉にして。」
僕「お、おさえこんで・・・❤おさえこんで、ください・・・❤」
シルヴィア「よく言えました、このマゾ❤十一画目。では、最後の型。全部の型を同時に。背中から抱きすくめて、胸を押しつけて。」
シルヴィア「ふとももで、ペニスをぎゅうっと挟んで、しゅりしゅり、しゅぷしゅぷ❤両手で、左右の乳首をこりこり、きゅっ❤」
シルヴィア「耳元で揺らしてあげる。たゆん、たゆん❤背中で胸が揺れるの、わかるかしら？押さえ込みと揺れを、一緒に覚えなさい。」
シルヴィア「ほら、ふとももの間でペニスがぱんぱん。ストッキングがぐしょぐしょよ。数えてあげる。押さえ込まれたまま、出しなさい。」
シルヴィア「３、２、１・・・ぜろ❤しゅりしゅりしゅりっ❤出しなさい、このマゾ❤」
僕「んあぁぁっ❤❤あしでっ❤でるぅっ❤❤」
（射精）
シルヴィア「くす❤ふとももの間で、どくどく跳ねてる。ストッキングに白いのが染みて、・・・ちゅる。指ですくったら、ずいぶん濃いわ。」
シルヴィア「さて、最後の一画は触れずにいくわ。押さえ込みも、ふとももも使わない。音と揺れだけ。」
シルヴィア「押さえ込まれて出すのは、もう覚えたわね。今度は、押さえ込まれていないのに出るかどうか。それを確かめたら、今日の練習はおしまい。」
シルヴィアは僕から離れ、姿見の前に立った。黒いストッキングの脚をゆっくり擦り合わせる。しゅり、しゅり。そして、はだけた胸を大きく揺らした。
シルヴィア「しゅり・・・しゅり・・・たゆん・・・たゆんっ❤ほら、耳と目だけで押さえ込まれなさい。」
僕「あっ❤おと、だけでっ❤またっ❤❤」
（射精）
シルヴィア「十二画目。擦れる音で出したわね。練習台ノートは、これで最終頁よ。ぱたん。今日からあなたは、首席専用の押さえ込みの練習台、マゾくん❤」
それから僕の内腿には、十二本の金の線と一緒に、ストッキングの編み目の跡がうっすら残った。どれだけ湯に浸かっても、網目の模様は消えない。
街で誰かが脚を組み替え、しゅり、と布が擦れる音がするだけで、全身から力が抜ける。そして気づくと、実技棟の演習室へ歩いている。押さえ込まれに、自分から。
押さえ込みを解く練習は、一度も成功していない。上達したのは、床に寝そべる速さだけだった。
シルヴィア「今日も来たのね。まだ脚を擦っただけよ。もう床に寝そべってるわ。」
僕「はい・・・❤おさえこんで、ください・・・❤」
ワックスの匂いの演習室で、今日もしゅりしゅりと擦れる音が響き、僕は重たい胸の下に沈んでいく。
ストッキングの擦れる音に自分から歩み寄る練習台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

首席の実技演習の三部屋目の前、僕は学園の更衣室で汗を拭いていた。ロッカーの列と長いベンチ。奥の浴場から流れてくる湯上がりの湿気が、肌にまとわりつく。
ベンチの端に、黒い替えのストッキングの束が畳んで置かれていた。目に入った瞬間、耳の奥であの音が鳴った。しゅり、しゅり。演習室の床で、ふとももに挟まれて擦られた音。
（手は、使わない・・・膝だけ・・・❤）僕はベンチに座ったまま、両膝をきゅっと閉じ、自分の内腿を擦り合わせた。布が擦れる音を頭の中で重ねるたび、内腿に残る金の線が熱を持ち、ズボンの前が張りつめていく。揺れる胸を思い出すと、膝はもっと強く閉じた。
僕「はぁ・・・❤しゅり・・・しゅり・・・❤」
シルヴィア「しゅり、しゅり。・・・そう、こんな音だったかしら？」
シルヴィア「それとも、もっと湿った音だったかしら。しゅぷ、しゅぷって。あなたの先走りが染みた後の音。思い出してるのは、どっちの音？」
ロッカーの陰のベンチで、黒いストッキングの脚がゆっくりと組み替えられた。しゅり、と布が擦れる本物の音。いつからそこにいたのか、制服姿のシルヴィアが脚を組んで座っていた。
シルヴィア「くす❤脚を組み替えただけで、あなたの膝がびくんって跳ねたわ。ずいぶん耳がいいのね、無敗のルーキーくん。」
シルヴィア「手を使っていないのは褒めてあげる。でも、膝で内腿を擦り合わせて、わたしのストッキングの音を思い出していたでしょう？」
シルヴィア「それに、目はずっとあの替えの束を見ていた。畳んであるだけのストッキングよ？中身の脚もないのに、それで膝が震えるなんて。」
シルヴィア「教科書で読んだわ。殿方の自慰は、始めたら止められないのよね。ふふ、本当かどうか観察させてもらうわ。」
シルヴィアは深緑の表紙の練習台ノートを膝の上に開き、細い金のペンを走らせた。さり、という音が、湿った更衣室に小さく響く。
シルヴィア「さあ、続けなさい。膝を閉じて、擦って。・・・でも、服を着たままじゃ観察にならないわ。脱ぎなさい。ここは更衣室よ。」
シルヴィア「シャツも、ズボンも、下着も。・・・あら、ペニスがもう先走りで光ってる。膝だけでここまでなるなんて、記録しないと。」
シルヴィア「記録するわ。「替えのストッキングを見て、膝で自慰」。「手は使わず、内腿の擦れる音を想像」。・・・くす❤自分のことを書かれて、また跳ねたわ。」
僕「み、みないで・・・❤はずかしい、です・・・❤」
僕「ひざ、とまらない・・・❤かってに、うごいて・・・❤」
シルヴィア「見るのが観察よ。ほら、膝を擦りなさい。わたしが音を足してあげる。しゅり・・・しゅり・・・しゅりっ❤」
シルヴィア「わたしが脚を組み替えるたびに、あなたの膝がきゅっと閉じるわ。まるで、わたしの脚の真似をしてるみたい。」
シルヴィア「右を上に、しゅり❤左を上に、しゅり❤ゆっくり組むと、しゅりいぃ・・・❤速く組むと、しゅりっ❤どっちが効くかしら。」
シルヴィア「でも、自分の内腿じゃ物足りないでしょう？細くて、固くて、布もない。わたしのふとももとは、ぜんぜん違うもの。」
シルヴィアは立ち上がり、ブラウスの前をはだけた。学園一と噂される胸が湯気の中で揺れる。そのまま僕の背後に回り、ベンチに跨がるように腰を下ろした。
シルヴィア「押さえ込む前に、見せておくわ。肩越しに振り向きなさい。たゆん、たゆんっ❤むにゅう❤ぷるんっ❤」
シルヴィア「こんな重いだけの脂肪の塊の何がいいんだか。でも、あなたの目はずっと追いかけてくるわね。基本技術よね。揺らしてから、押さえ込む。」
シルヴィア「湯気で少し汗ばんでるから、揺らすと肌が光るでしょう？ふふ、目を細めて見てる。」
シルヴィア「では、背中からの抱きすくめ。胸をむにゅうっと押しつけて、腕を前に回して、ぎゅうっ❤」
僕「あっ❤せなかに、むねっ❤おもいっ❤」
シルヴィア「それから脚。後ろから、あなたの脚の外側に回して・・・膝を閉じられないように、開いてあげる。」
シルヴィア「あなたの膝の外側に、わたしの膝。ふとももの外側に、わたしのふともも。もう、あなたの脚はわたしの脚の中よ。」
シルヴィア「あなたの膝は、もう役に立たないわ。代わりに、わたしのふとももで挟んであげる。ペニスを、下から、むにゅっ❤」
黒いストッキングのふとももが、僕の脚の間から前へ回り込み、ペニスを挟みこんだ。湿気を吸った薄い布が、ざらりと、それでいて柔らかく肌に吸いつく。
シルヴィア「しゅり、しゅり❤頭の中の音と、本物の音。どっちがいい？・・・答えを聞くまでもないわね。腰が跳ねたわ。」
シルヴィア「しゅりしゅり、しゅりしゅりっ❤先走りが染みて、音が湿ってきた。しゅぷ、しゅぷ❤ほら、音が変わったのわかる？」
シルヴィア「両手が空いているから、乳首も観察してあげる。指先でこりこり・・・つまんで、くりっ❤背中で胸を揺らしながら、こりこり❤」
シルヴィア「乳首をつまむと、ふとももの間でペニスが跳ねる。離すと、また静かになる。つまむ、跳ねる、離す、しずまる。記録しておくわ。」
僕「ひぁっ❤ちくびっ❤ふとももっ❤いっしょにっ❤」
僕「ほんものの、おとっ❤ぜんぜん、ちがうっ❤」
シルヴィア「八画目。さり・・・内腿にも一本、線を引いておくわ。ストッキングに擦られてる内腿の、すぐ横にね。」
シルヴィア「あら、ふとももの間でペニスがびくびくしてる。・・・だめよ。観察はまだ途中。はい、脚を開きます。」
ふとももがふっと開き、濡れたペニスが湯気の中に放り出された。膝を閉じようとしても、彼女の脚が外側から押さえていて閉じられない。
シルヴィア「くす❤膝を閉じたいのね。自分で擦ることも、もうさせてあげないわ。止められない自慰を、止められる気分はどう？」
シルヴィア「内腿を擦り合わせる代わりに、腰だけへこへこ動いてるわ。ベンチがきしきし鳴ってる。外に聞こえるわよ。」
シルヴィア「どうしてほしいか、答えなさい。ここは更衣室。着替えの場所で、あなたは何を脱いで、何を欲しがってるの？」
僕「こ、こすって・・・❤こすって、ください・・・❤」
シルヴィア「正直ね。九画目、十画目。二つ目の「正」が完成よ。ご褒美に、もう一度閉じてあげる。むにゅうっ❤」
シルヴィア「擦ってほしいなら、最初からそう言えばいいのに。膝で自分を擦るより、ずっと気持ちいいわよ。首席のふとももなんだもの。」
シルヴィア「今度は、ふとももの付け根まで深く。ストッキングのいちばん上、布が切れて素肌になるところで、きゅっと。」
シルヴィア「布と素肌の境目で、先っぽをしゅりっ❤根元はストッキング、先っぽは素肌。二つの感触が、交互にペニスを擦るわ。」
シルヴィア「ストッキングの縁のゴムが、くびれに引っかかって、くいっ❤ふふ、今の声、奥の浴場まで届いたかしら。」
僕「あひっ❤ぬのと、はだっ❤ちがうのっ❤」
僕「ごむ、ひっかかってっ❤こえ、でちゃうっ❤」
シルヴィア「背中の胸も、揺らしてあげる。たゆん、たゆん❤押しつけて、ぎゅうっ❤湯気で肌が滑って、ぬるぬる擦れるわ。」
シルヴィア「あら、また膨らんできた。・・・はい、また開きます。くす❤二回目の寸止め、記録しておくわね。」
再び脚が開かれ、ペニスが宙で震える。背中に胸の重さだけが残り、乳首をつまむ指も離れていった。
シルヴィア「もう一つ、答えなさい。膝じゃ足りない、自分じゃ足りない。あなたは、何に捕まえてほしいの？」
僕「あ、あしで・・・❤あしで、つかまえて・・・❤」
シルヴィア「よく言えました、このマゾ❤十一画目。では、捕まえてあげる。ふとももで挟んで、ふくらはぎまで絡めて。」
シルヴィア「脚全部であなたを捕まえるの。ふとももでペニスを、しゅりしゅり❤ふくらはぎで、あなたのすねを、すりすり❤」
シルヴィア「足の甲まで絡めて、つま先であなたの足の裏を、すりすり、くすぐってあげる。足の先から、ペニスまで、全部黒い布の中。」
シルヴィア「胸は背中に押しつけて、たゆん、ぎゅうっ❤両手で乳首を、こりこり、きゅっ❤ほら、全身がわたしの型の中よ。」
シルヴィア「聞こえる？しゅりしゅり、しゅぷしゅぷ。あなたが膝で真似しようとしていた音。本物のまま、最後まで聞かせてあげる。」
シルヴィア「ふとももの間で、ペニスがぱんぱんに膨らんでる。ストッキングの目が、裏筋にぴったり食い込んで、擦るたびに、しゅりっ、しゅりっ❤」
シルヴィア「３、２、１・・・ぜろ❤しゅりしゅりしゅりっ❤脚に捕まったまま、出しなさい❤」
僕「んあぁぁっ❤❤あしにっ❤つかまってっ❤でるぅっ❤❤」
（射精）
シルヴィア「くす❤ストッキングの中まで染みてきたわ。ふとももの間が、あったかくてぬるぬる。・・・ちゅる。ふうん、更衣室で出した味ね。」
シルヴィア「このストッキング、もう履けないわね。替えに履き替えるから、見ていなさい。観察の、最後の項目よ。」
シルヴィア「あなたが最後に何で出るのか、それを記録したら観察はおしまい。脚を組み替える音、覚えているでしょう？」
シルヴィアは僕から離れて向かいのベンチに座り、汚れたストッキングを脱いで、替えの束から一足を取った。脚を通し、ゆっくりと引き上げ、そして組む。しゅり。
シルヴィア「しゅり・・・組み替えて、しゅり・・・もう一度、しゅりっ❤」
僕「あっ❤くみかえる、おとでっ❤またっ❤❤」
（射精）
シルヴィア「脚を組み替える音だけで出したわね。最後の一画は、自分で書きなさい。はい、ペン。それから、汚れた一足はあなたにあげるわ、マゾくん❤」
震える手で、僕は練習台ノートに十二画目を書き足した。内腿には十二本の金の線と、ストッキングの編み目の跡。ノートはそのまま閉じられた。
それから毎日、僕は更衣室の同じベンチに座っている。ロッカーの中には、あの日の黒いストッキングが一足、畳んでしまってある。誰かが脚を組み替える音がすると、全身の力が抜け、気づけば彼女の座るベンチへ歩いている。
冒険者の宿で誰かのローブが擦れる音にさえ膝が閉じ、仲間に熱でもあるのかと訊かれる。答えられるはずもない。
シルヴィア「今日も来たのね。まだ脚を組んだだけよ。もう膝が開いてるわ。」
僕「はい・・・❤あしで、つかまえてください・・・❤」
湯上がりの湿気の中、今日もしゅりと布が擦れ、僕は自分から黒い脚の間へ歩み寄る。
更衣室の替えのストッキングを抱えた練習台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

首席の実技演習でシルヴィアに敗れた僕は、エナジーを奪われて実技棟の盾置き場の石の床に膝をついていた。
壁際に並んだ盾が金属と油の匂いを放ち、冷たい石の壁が背中に触れる。僕は床に手をついたまま、「もう練習台をやめさせてください」と頼んだ。
シルヴィアは靴の先で床にすっと一本の線を引き、「いいわ。最後の一回として、体術の型を一つずつ受けてもらうわ」と言った。
僕「はぁ・・・❤かた、を・・・❤ひとつずつ・・・❤」
シルヴィア「そう、型よ。押さえ込みの型は全部で三つ。胸で押さえる、ふとももで挟む、足で踏む。」
シルヴィア「最後の一回なのだから、一つも省かずに、最初から最後まで。劣った相手を導くのも、実力者のつとめですもの。」
シルヴィア「この線の上に立ちなさい。そこがあなたの立ち位置。型を受ける者は、決まった場所に立つものよ。」
シルヴィア「この線は、明日も明後日も消さないでおくわ。・・・あら、最後の一回なのだから、明日なんてないはずよね。くす❤」
シルヴィア「その前に、全部脱ぎなさい。体術の型は、肌で受けるものなの。服の上からじゃ、型の意味がないわ。」
盾の並ぶ前で服を脱ぎ、線の上に立たされる。石の床の冷たさが足の裏から伝わり、それでもペニスは硬く上を向いていた。
シルヴィア「くす❤やめたいと言った人のペニスが、こんなに上を向いているなんて。体のほうは、ずいぶん型を楽しみにしているのね。」
僕「み、みないで・・・❤ください・・・❤」
シルヴィア「見るわよ。型を受ける者の体を見るのも、教える側のつとめですもの。先から雫まで垂らして、隠しようがないわね。」
シルヴィア「では、型に入る前の礼を。教科書では、礼の代わりに胸を見せることになっているわ。わたしの胸を見なさい。」
シルヴィアは制服のブラウスのボタンを外し、はだけた胸を僕の目の前に差し出した。肩を小さく揺らすと、重たい胸がたゆんと波打つ。
シルヴィア「揺らす、たゆん、たゆん❤たわませる、むにゅうっ❤弾ませる、だぷんっ❤これが礼よ。」
シルヴィア「こんな重いだけの脂肪の塊の、何がいいんだか。でも、礼の段階でもう腰が引けてるわ。型に入ったら、どうなってしまうのかしら。」
シルヴィア「もう一度、ゆっくり。たゆーん、たゆーん❤揺れの端で、一瞬止めて。ほら、あなたの喉が鳴ったわ。」
僕「あっ❤むね、ゆれて・・・❤」
シルヴィア「では、一つ目の型。胸で押さえる。後ろから抱きすくめて・・・ほら、背中に胸が当たっているでしょう。」
背後に回ったシルヴィアの腕が胸の前で組まれ、背中に柔らかな重みがむにゅりと押し付けられた。はだけた胸が、肩甲骨の間でたわむ。
シルヴィア「背中で胸の重さを感じなさい。押し付けて、少し力を抜いて・・・また、ぎゅうっと押し付ける。」
シルヴィア「押さえ込みはね、力で締めるものじゃないの。重さで、逃げる気持ちを押し潰すのよ。教科書で読んだわ。」
シルヴィア「腕を解こうとしても、背中の胸が邪魔をするでしょう。前に逃げれば盾の壁。後ろは胸。」
シルヴィア「並んだ盾に、あなたの顔が映っているわ。磨かれた盾の面に、とろけた顔がいくつも。どの盾を見ても、逃げ場はないわね。」
シルヴィア「耳元で、ふう・・・と息をかけて。胸を背中で、ゆっくり右へ、左へ擦る。たゆん、むにゅう❤押さえ込みながら揺らす技よ。」
僕「あぁ・・・❤せなか、やわらかい・・・❤」
シルヴィア「くす❤型の一つ目で、もう膝が笑ってる。はい、ここで一画。さり、と。十三画目。内腿にも、さり❤」
シルヴィア「最後の一回でも、画数はきちんと増えるの。最終頁の余白は、まだたっぷりあるわ。」
シルヴィア「では二つ目の型。ふとももで挟む。後ろから抱いたまま、脚を前に回して・・・ストッキングのふとももで、ペニスを捕まえるわ。」
黒いストッキングに包まれたふとももが、背後から僕の脚の間に差し込まれた。内腿の柔らかさがペニスを左右から挟み込み、生地がしゅりっと鳴る。
シルヴィア「しゅり、しゅり❤ストッキングの生地が擦れる音、聞こえるかしら。脚を前後に動かすたびに、ペニスが挟まれて擦られるの。」
シルヴィア「胸で背中を押さえて、ふとももで前を挟む。上も下も、どこにも逃げられないでしょう。これが体術の押さえ込みよ。」
シルヴィア「ずりっ、しゅりっ、ずりっ、しゅりっ❤先走りでストッキングが濡れてきたわ。滑りが良くなって、ほら、もっと速く。」
シルヴィア「内腿をぎゅっと締めると、ペニスが生地の網目に押し付けられるでしょう。締めて、緩めて、しゅりっ、しゅりっ❤」
シルヴィア「この音、覚えておきなさい。ストッキングの擦れる音。これからは、この音だけで力が抜けるようになるわ。」
僕「ひあっ❤あしで、はさまれてっ❤あっ❤あっ❤」
シルヴィア「押さえ込みを一度解くわ。くるりと前に回って・・・はい、正面で胸を揺らしてあげる。」
シルヴィア「たゆん、たゆん❤押さえ込まれた後に見る胸は、格別でしょう。そしてまた、後ろから押さえ込む。」
シルヴィア「解いて、見せて、また押さえ込む。教科書によれば、この繰り返しで殿方は押さえ込まれるのを待つようになるの。」
胸を見せられ、また後ろから抱きすくめられる。背中に胸、脚の間にふともも。しゅりしゅりと擦られるたびに、腰の奥が熱く痺れていった。
シルヴィア「あら、腰がびくびくしてきたわ。でも、型を途中で終わらせるのは失礼よ。はい、ふとももを開いて・・・止め。」
ふとももがすっと開かれ、ペニスは宙に放り出された。胸だけが背中に押し付けられたまま、腰が空を求めて揺れる。
僕「あぁ・・・❤いま、とめたら・・・❤」
シルヴィア「とめたら、どうなるの。最後の一回なのだから、ここで終わってもいいのよ。あなたの願いどおり、型はおしまい。」
シルヴィア「それとも、明日も型を受けたいのかしら。耳元で答えなさい。わたしの胸の重さを、背中で感じたまま。」
シルヴィア「むにゅう・・・むにゅう❤背中の胸が、答えを急かしているわよ。ほら、耳まで真っ赤。」
僕「あ、明日も・・・❤明日も型を、お願いします・・・❤」
シルヴィア「くす❤明日も、ですって。いいわ。型は明日も続くわ。はい、十四画目。さり❤」
シルヴィア「では三つ目の型。足で踏む。床に仰向けになりなさい。線の上に、背中をつけてね。」
石の床に仰向けにされると、シルヴィアが真上に立った。靴を脱いだ黒いストッキングの足が、ペニスをお腹に押し付けるように乗せられる。
シルヴィア「足コキ、と教科書には書いてあるわ。見下ろしながら、足の裏で踏みつける型。ほら、しゅり、しゅり❤」
シルヴィア「足の指で先っぽをくにくに。土踏まずで裏筋をずりずり。かかとで根元を、ぐっと押さえて。」
シルヴィア「くす❤石の床は冷たいのに、ペニスだけは熱いのね。足の裏から、どくどく脈打つのが伝わってくるわ。」
シルヴィア「見上げなさい。わたしの胸が、あなたの真上で揺れているわ。たゆん、たゆん❤踏まれながら見る胸はどう。」
僕「ひぃっ❤ふまれて、むね、ゆれてっ❤」
シルヴィア「このマゾ❤踏まれて、見下ろされて、こんなに硬くして。防御の練習のつもりだったのが、嘘みたい。」
シルヴィア「足の指を開いて、先っぽを挟んで・・・くにっ、くにっ❤ストッキングの縫い目が、裏筋に当たるでしょう。」
シルヴィア「あら、また腰が浮いてきた。はい、足をどけるわ。もう一度、止め。」
足の裏が離れ、ペニスがびくりと跳ねた。先から雫が糸を引き、お腹に落ちる。見上げると、シルヴィアが胸を腕で抱えて隠していた。
シルヴィア「三つの型は、これで全部。最後の一回は、ここでおしまいにしてあげる。あなたの願いどおりにね。」
シルヴィア「それでいいのかしら。言いなさい。本当は、どうしてほしいの。胸を見せてあげるから、正直に。」
僕「さ、最後にしないでください・・・❤最後にしないでっ❤」
シルヴィア「よく言えました、マゾくん。では、三つの型を全部同時に。足で踏んで、胸を落として、乳首もつまむわ。」
シルヴィアは片足でペニスを踏んだまま腰を落とし、はだけた胸を僕の胸の上に垂らした。指先が左右の乳首をつまみ、くりくりと転がす。
シルヴィア「しゅりしゅり❤むにゅう❤こりこり❤足と胸と指で、押さえ込みの総仕上げ。最後の一回にふさわしい型でしょう。」
僕「あっ❤あっ❤ぜんぶ、おさえこまれてっ❤❤」
シルヴィア「そう、全部押さえ込んだの。足で踏んで、胸で潰して、乳首をきゅうっ❤もう、どこにも逃げ道はないわ。」
シルヴィア「さあ、数えてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤踏まれたまま、全部出しなさい❤」
僕「ああっ❤でるっ❤シルヴィアさんっ❤❤」
（射精）
シルヴィア「くす❤ストッキングの足が真っ白。指ですくって・・・ちゅぷ。型の最後に出すと、こんなに濃いのね。」
シルヴィア「足の指の間から、とろりと垂れて。床の線まで汚してしまったわね。明日も、この線の上に立つのよ。」
シルヴィア「でも、型には締めがあるの。今度は、何も擦らないわ。押さえ込んだ重さと、揺れだけ。」
シルヴィアは僕の上に覆いかぶさり、胸の重さだけを預けてきた。ペニスには触れず、胸だけがゆっくりと僕の胸の上で揺れる。
シルヴィア「ずっしり・・・たゆん・・・❤ただ押さえ込んで、揺らしているだけよ。それなのに、腰が震えているわ。」
シルヴィア「胸を、あなたの胸の上で右へ、左へ。重さで押さえて、揺れで撫でて。これが押さえ込みの、本当の最後の型よ。」
僕「あっ❤おもい、だけでっ❤またっ❤❤」
（射精）
シルヴィア「押さえ込まれた重さだけで二度目。十五画目よ。最後の一回は、これでおしまい。型は明日も続くわ。この線の上でね。」
翌日も、その次の日も、僕は盾置き場に呼ばれ、床の線の上に立たされた。シルヴィアは毎回「これが最後の一回」と言い、三つの型を最初から繰り返した。
今では、どこの床に引かれた線を見ても足が止まり、その上に立ってしまう。ストッキングの擦れる音が聞こえるだけで力が抜け、背後に誰かが立つのを待ってしまう。
シルヴィア「線の上に立ったわね、マゾくん。今日も最後の一回、始めましょう。」
僕「はい・・・❤今日も、型をください・・・❤」
金属と油の匂いのする盾置き場で、今日もしゅりしゅりと擦れる音が響いていく。
床の線の上で押さえ込まれるのを待ち続ける首席の練習台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

首席の実技演習でシルヴィアに敗れた僕は、エナジーを奪われて実技主任の研究室の革の長椅子に沈み込んでいた。
教本の山が机を埋め、インクの匂いが部屋に満ちている。主任は留守で、シルヴィアは「ここの長椅子は押さえ込みの練習にちょうどいいの」と鍵をかけた。
差し出された教科書の目次で、僕の指は第三章「押さえ込みの型」の一行に止まった。「型の順番も、あなたが決めなさい。選んだ頁が明日の課題よ」と彼女は微笑んだ。
僕「はぁ・・・❤かたの、じゅんばん・・・❤」
シルヴィア「第三章、押さえ込みの型。くす❤見せてもらう技でも、挟む技でもなく、押さえ込まれる技を選ぶなんてね。」
シルヴィア「劣った相手の選択を尊重するのも、実力者のつとめですもの。型は全部で三つ。頁をめくって見せてあげる。」
シルヴィア「一の型、横からの抱きすくめ。二の型、後ろからのふとももの挟み。三の型、上からのお尻の押さえ込み。」
シルヴィア「どの順で受けたいのか、指で差しなさい。選んだとおりの順で、押さえ込んであげる。選んだ頁は、ノートにも書き写しておくわ。」
僕の指は震えながら、一、二、三の順に頁をなぞった。シルヴィアは小さく頷き、ノートにその順番を書き留める。
シルヴィア「素直に頭から、ね。いいわ。では、まず脱ぎなさい。型は肌で受けるものよ。」
シルヴィア「シャツも、ズボンも、下着も。主任の机の端に畳んでおきなさい。教本を汚さないようにね。」
シルヴィア「主任が戻るのは、日が沈んでから。それまで、この部屋はわたしたちだけのもの。声を出しても、誰にも聞こえないわ。」
服を脱いで長椅子に戻ると、ペニスはすでに硬く上を向いていた。革の冷たさが背中に触れる。シルヴィアは制服のボタンを外しながら、僕を見下ろした。
シルヴィア「くす❤型を選んだだけで、もう準備ができているのね。押さえ込まれるのが、そんなに楽しみなのかしら。まずは、型に入る前の見せつけから。」
シルヴィア「わたしの胸を見なさい。揺らす、たゆん、たゆん❤たわませる、むにゅうっ❤弾ませる、だぷんっ❤」
シルヴィア「こんな重いだけの脂肪の塊の、何がいいんだか。でも、これから押さえ込みに使うのはこの重さなのよ。よく目に焼きつけておきなさい。」
シルヴィア「もう一度、ゆっくり。たゆーん、たゆーん❤揺れの端で、一瞬止めて・・・くす❤止まるたびに、ペニスが跳ねるのね。」
僕「あっ❤むね、はずんで・・・❤」
シルヴィア「では、一の型。横からの抱きすくめ。長椅子に並んで座って、横から腕を回して・・・ぎゅうっ❤」
横から回された腕に抱き寄せられ、頬と肩にはだけた胸がむにゅりと押し付けられた。長椅子の背もたれと胸に挟まれ、身動きが取れない。
シルヴィア「横の抱きすくめは、顔を胸に埋めさせるのがこつ。ほら、頬が胸に沈んでいくでしょう。息をするたびに、胸の匂いを吸い込むのよ。」
シルヴィア「石けんの香り、するかしら。今朝、押さえ込みの練習のために、胸の谷間まで念入りに洗ってきたのよ。」
シルヴィア「腕の力は抜いているわ。それでも逃げられないのは、胸の重さのせい。教科書で読んだとおりね。」
シルヴィア「抱いたまま、胸を上下に揺らしてあげる。たゆん、たゆん❤頬が胸に撫でられて、目がとろんとしてきたわ。」
シルヴィア「ペニスには触れていないのに、びくびく揺れて、雫をこぼしている。一の型だけで、こんなに効くなんて。」
シルヴィア「耳元で、ふう・・・と息をかけて。胸を頬に、むにゅう、むにゅう❤抱きすくめたまま、ゆっくり揺らし続けるわ。」
僕「あぁ・・・❤むねに、うまって・・・❤」
シルヴィア「はい、ここで一画。さり、と。十三画目。内腿にも、同じ線を、さり❤では、二の型へ移るわ。」
シルヴィア「二の型、後ろからのふとももの挟み。わたしの膝の上に座りなさい。背中をわたしの胸に預けて。」
シルヴィアの膝の上に座らされると、背中に胸の重みがずっしりと乗った。黒いストッキングのふとももが前に回り、ペニスを左右から挟み込む。
シルヴィア「しゅり、しゅり❤ストッキングの内腿で、ペニスを挟んで擦るの。背中は胸で押さえて、前はふとももで捕まえる。」
シルヴィア「脚を前後に動かすたびに、生地がペニスの裏を撫でていくでしょう。ずりっ、しゅりっ❤いい音ね。」
シルヴィア「この音、よく覚えておきなさい。ストッキングの擦れる音よ。いずれこの音だけで、力が抜けるようになるわ。」
シルヴィア「内腿をきゅっと締めて・・・緩めて・・・また締めて。先走りで、ストッキングがぬるぬるになってきたわ。」
シルヴィア「ぬちゅ、しゅり、ぬちゅ、しゅり❤濡れた生地の音が変わったの、わかるかしら。滑りが良くなって、もっと速く擦れるわ。」
僕「ひあっ❤ふともも、しめてっ❤あっ❤」
シルヴィア「締めると、腰が逃げようとするわね。でも、背中の胸が押し戻してくれる。むにゅう❤ほら、逃げられない。」
シルヴィア「あら、腰がびくびくしてきた。でも、選んだ順番はまだ二つ目よ。はい、ふとももを開いて・・・止め。」
ふとももがすっと開かれ、ペニスは空中に放り出された。背中の胸だけが残り、腰が空を求めてひくひくと揺れる。
僕「あぁ・・・❤いま、とめたら・・・❤」
シルヴィア「くす❤そんなに切なそうな顔をして。教科書には、ここで練習台に型の強さを選ばせなさい、と書いてあるの。」
シルヴィア「優しい型にするか、強い型にするか。選んだほうで、三の型を受けてもらうわ。耳元で答えなさい。」
シルヴィア「背中の胸が、答えを急かしているわよ。むにゅう・・・むにゅう❤ほら、耳まで真っ赤にして。」
僕「い、一番強い型で・・・❤一番強い型で、お願いします・・・❤」
シルヴィア「このマゾ❤自分で型を選んで、強さまで選んで。はい、十四画目。さり❤」
シルヴィア「押さえ込まれるのを選ぶ練習台なんて、教科書のどこにも載っていなかったわ。ノートに新しい頁を作らないといけないわね。」
シルヴィア「では、三の型。上からのお尻の押さえ込み。一番強い型だから、長椅子に仰向けになりなさい。わたしが、その上に座るわ。」
仰向けになった僕の腰の上に、シルヴィアがスカートの裾を持ち上げて腰を下ろした。ストッキングに包まれたお尻がペニスを押し潰し、革の長椅子がぎしりと鳴る。
シルヴィア「尻コキ、と教科書には書いてあるわ。品のない名前だけど、一番強い押さえ込みよ。お尻の重さで、ペニスを長椅子に縫い付けるの。」
シルヴィア「前へ、後ろへ。ずりっ、ずりゅっ❤ストッキングの生地が、裏筋をしゅりしゅり擦るわ。お尻の谷間で、先っぽを挟んで・・・ぐりっ❤」
シルヴィア「振り向いて、胸も見せてあげる。たゆん、たゆん❤お尻で押さえて、胸で見せつけて。一番強い型よ。」
シルヴィア「お尻を円を描くように、ぐりぐり❤ペニスが長椅子の革とお尻の間で、ねじられながら押し潰されていくでしょう。」
シルヴィア「くす❤長椅子がぎしぎし鳴ってるわ。主任の大事な長椅子なのに、あなたの先走りで革が濡れてしまったわね。」
僕「ひぃっ❤おしり、おもいっ❤でちゃうっ❤」
シルヴィア「まだよ。はい、お尻を浮かせて・・・止め。一番強い型は、止めも一番強いの。くす❤腰がお尻を追いかけてくるわね。」
お尻がふわりと持ち上がり、ペニスが革の上でびくびくと跳ねた。先から雫が糸を引き、お腹に落ちる。
シルヴィア「このまま逃げてもいいのよ。押さえ込みを解いて、長椅子から降りても。研究室の鍵は、内側から開くもの。」
シルヴィア「でも、そのペニスで長椅子から降りて、廊下へ出ていけるのかしら。雫を垂らしたまま、主任に見つかるわよ。」
シルヴィア「それとも、逃がさないでほしいのかしら。言いなさい。わたしの胸を見ながら。たゆん、たゆん❤」
僕「に、逃がさないで・・・❤逃がさないでくださいっ❤」
シルヴィア「よく言えました、マゾくん。では、三つの型を全部同時に。お尻で押さえて、胸を落として、乳首もつまむわ。」
シルヴィアはお尻をペニスの上に下ろしたまま前に体を倒し、胸を僕の胸の上に垂らした。指先が左右の乳首をつまみ、くりくりと転がす。
シルヴィア「ずりっ❤むにゅう❤こりこり❤お尻で縫い付けて、胸で潰して、指でつまむ。選んだ型が全部重なった、総仕上げよ。」
僕「あっ❤あっ❤ぜんぶ、おさえられてっ❤❤」
シルヴィア「そう、逃がさないわ。お尻をぐりっと押し付けて、乳首をきゅうっ❤胸で息までふさいであげる。むにゅう❤」
シルヴィア「さあ、数えてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤お尻の下で、全部出しなさい❤」
僕「あああっ❤でるっ❤でますぅっ❤❤」
（射精）
シルヴィア「くす❤ストッキングのお尻が真っ白。指ですくって・・・ちゅぷ。一番強い型で出すと、こんなに濃いのね。」
シルヴィア「長椅子の革にまで垂れてしまったわ。主任に見つかる前に、拭いておかないと。これも、ノートに書いておくわね。」
シルヴィア「でも、第三章にはまだ最後の一行があるの。押さえ込みの型を覚えた練習台は、抱きすくめられるだけで達する、ですって。」
シルヴィアは僕の隣に座り直し、横から腕を回して抱き寄せた。ペニスには触れず、頬に押し付けた胸だけをゆっくりと揺らす。
シルヴィア「ぎゅうっ❤たゆん、たゆん❤一の型に戻っただけよ。それなのに、ペニスがまた起き上がってきた。」
シルヴィア「頬を胸で撫でて、耳に息をかけて。たゆーん、たゆーん❤抱かれているだけよ。何も擦っていないわ。」
僕「あっ❤だかれてる、だけでっ❤またっ❤❤」
（射精）
シルヴィア「抱きすくめて揺らすだけで二度目。十五画目よ。第三章、完了ね。選んだ型の頁は、明日の課題に書いておくわ。」
翌日の課題表には、僕が選んだ型の頁の番号が書かれていた。次の日も、その次の日も、僕は目次から型を選び、その順番で押さえ込まれた。
今では、課題表に書かれた頁の数字を見るだけで、頬に胸の重さが蘇る。ストッキングの擦れる音がすると力が抜け、自分から長椅子へ歩み寄ってしまう。
シルヴィア「今日の課題の頁よ、マゾくん。型の順番は、決めてきたかしら。」
僕「は、はい・・・❤一番強い型で、逃がさないで・・・❤」
インクの匂いのする研究室で、今日も革の長椅子がぎしりと鳴っていく。
自ら選んだ押さえ込みの型を毎日受け続ける首席の練習台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

光の先導者に敗れた僕は、エナジーを奪われて光の礼拝堂の白い石の床に膝をついていた。高窓から差しこむ光の柱が、床の上に白い円を描いている。
首席の実技演習、一部屋目。模擬戦の最中、彼女の掌に灯った小さな光を目で追ってしまい、頭が真っ白になった一瞬に札を落とした。首席から預かったという練習台ノートには、四画目が書き足されている。
静かな礼拝堂に、僕の荒い息だけが残響していた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ひかり、が・・・❤」
光の先導者「ええ、光ですね。あなたの目は、ずっとわたしの掌を追っていました。それで、札を持つ手が止まってしまったのですね。」
光の先導者「責めているのではありませんよ。迷っている方を導くのが、わたしの役目ですから。今日は、ゆっくりと導いてあげます。」
光の先導者「この礼拝堂は、迷った方が光を見つける場所です。高窓の光の柱も、わたしの掌の光も、あなたの行く先を照らすためにあるのですよ。」
光の先導者「首席からは、防御の練習台と聞いています。でしたら、光を見ても頭を白くしない練習を。・・・できるかどうかは、あなた次第ですね。」
彼女は僕の外套を肩から外し、シャツのボタンを一つずつ外していく。急かさない、丁寧な手つき。ズボンも下着も、同じ速さで床へ降ろされた。
光の先導者「光の柱の中へ、入りましょうか。ほら、肌が白く照らされて・・・あら、おちんちんが、もう上を向いていますね。」
光の先導者「先が濡れて、光を反射していますよ。掌の光を見ていただけで、こうなったのですね。恥ずかしがらなくていいのですよ。」
光の先導者「体は正直ですね。頭よりも先に、光の方へ向いてしまう。それも、導かれやすい方の特徴です。」
光の先導者「わたしも、少し胸元をゆるめますね。光が肌に当たるように。あなたにも、わたしの温かさが届くように。」
衣の胸元がほどかれ、柔らかな胸がのぞく。彼女は僕の背中にそっと寄り添い、素肌を密着させた。そして右手の掌を、僕の目の前に差し出した。
光の先導者「では、灯しますね。・・・ぽう。ほら、小さな光。わたしの掌の上です。」
光の先導者「この光を、目で追ってください。右へ、ゆっくり・・・左へ、ゆっくり・・・光の方へ・・・❤」
光の先導者「目だけで追ってくださいね。首は動かさずに。・・・そう、そう。黒目だけが、光と一緒に動く。とても素直な目です。」
光の先導者「上へ・・・下へ・・・そう、上手に追えていますね。首も、肩も、力が抜けていきますよ。」
僕「あ・・・❤ひかり・・・❤きれい・・・❤」
光の先導者「まばたきが少なくなってきましたね。光の奥を、じっと見て。・・・頭の中が、白くなっていくでしょう？」
光の先導者「息も、光に合わせましょうか。光が大きくなったら、吸って。小さくなったら、吐いて・・・ぽう・・・ふう・・・」
光の先導者「あら、今、真っ白になりましたね。口が開いて、よだれが垂れそうです。はい、五画目、六画目。首席の決まりどおりに。」
彼女はノートに二画を書き足し、同じ金のペンで僕の内腿をすっと撫でた。痛みはない。光に照らされた肌に、細い線が二本浮かんだ。
光の先導者「次は、光を近づけますね。目の前、ほんの指一本の距離まで。・・・ぽう、ぽう。温かいでしょう？」
光の先導者「近いと、光しか見えなくなりますね。礼拝堂も、床も、ご自分の体も。あるのは、わたしの光だけです。」
光の先導者「光の奥に、何か見えますか？見えなくても大丈夫です。見ようとするだけで、頭はもっと白くなりますから。」
僕「あ、あたま、しろい・・・❤なにも、かんがえられない・・・❤」
光の先導者「考えなくていいのですよ。わたしが導いてあげますから。光の方へ・・・もっと、光の方へ・・・❤」
光の先導者「では、光を降ろしていきますね。あなたの胸の上へ・・・ほら、ぽうっ。肌が内側から温まっていくでしょう？」
光の先導者「乳首の上で、光を止めますね。・・・熱くはありませんよ。ただ、ぽかぽかして、じんじんして・・・」
光の先導者「光を少し、くるくる回しますね。乳首のまわりを、ゆっくり円を描いて・・・温かさが、胸の奥まで染みていきます。」
胸の上に降ろされた光が、乳首の先を包み込む。触れられていないのに、そこだけ湯に浸かったように温かく、じんと甘く疼いた。
光の先導者「光の上から、指でも。左の乳首を、くるくる・・・つまんで、こりっ❤右は光で温めたまま。」
光の先導者「温めた方と、つまんだ方。どちらも気持ちいいのですね。背中が反って、わたしの胸に押しつけられていますよ。」
光の先導者「では、入れ替えますね。今度は右をつまんで、こりこり❤左を光で温めて。左右で違う気持ちよさを、覚えてください。」
僕「ちくび、あったかいっ❤あっ❤あっ❤」
僕「ひかり、しみてくるっ❤むねの、おくまでっ❤」
光の先導者「次は、お腹へ。おへその下で、光を止めますね。ほら・・・おちんちんの根元まで、温かさが届きますね。」
光の先導者「では、先導の手を添えましょう。わたしの左手で、おちんちんを包みます。・・・ゆっくり、上へ導いて、下へ導いて。」
光の先導者「にちゅ・・・にちゅ・・・急ぎませんよ。光の揺れと同じ速さで。右の光が揺れたら、左の手も揺れます。」
光の先導者「お腹の上の光を見ていてくださいね。手元は見なくていいのです。光が上へ行けば手も上へ、下へ行けば手も下へ。」
掌の光がお腹の上でゆらりと揺れ、それに合わせて左手がゆっくりと竿を撫で上げる。目は光から離れず、頭の中は白いまま、下腹の熱だけがどんどん膨らんでいった。
光の先導者「七画目、八画目。光を見るたびに、頭が白くなっていますね。防御の練習、少しも進んでいませんよ。」
光の先導者「あら、手の中で、おちんちんが跳ねました。先から蜜があふれて・・・・・・今は、まだですね。手を離します。」
竿を包んでいた手がすっと離れた。光だけがお腹の上に残り、温かさがかえって疼きを煽る。腰が勝手に光の方へ突き出された。
光の先導者「腰が、光を追いかけていますね。目だけではなく、体まで。・・・では、答えてください。あなたはどこへ行きたいのですか？」
光の先導者「このまま光だけを見ていれば、防御のことも、勝負のことも、すっかり忘れてしまえますよ。」
僕「ひ、ひかりに・・・❤ひかりに、ついていきます・・・❤」
光の先導者「ええ、よく言えました。九画目、十画目。二つ目の「正」ができましたね。ご褒美に、光をもう一度、目の前へ。」
光の先導者「今度は、光を二つにしますね。右の掌と、左の指先に。・・・ぽう、ぽう。両方を見て。」
光の先導者「一つだけでもあんなに白くなったのに、二つになったら、どうなってしまうでしょう。大丈夫、わたしがそばにいますから。」
光の先導者「二つの光が、くるくる回ります。右へ、左へ、交差して・・・目が回って、頭がもっと白くなって・・・光の方へ・・・❤」
僕「あぁ・・・❤しろい・・・❤ぜんぶ、しろい・・・❤」
僕「ひかり、ふたつ・・・❤めが、まわる・・・❤」
光の先導者「先導の手も、もう一度。今度は先の方だけ、光を灯した指先で。くるくる、くるくる・・・亀頭が光ってしまいますね。」
光の先導者「光を灯した指先は、少しだけ温かいのです。先っぽの割れ目を、光でなぞって・・・ほら、蜜が光って糸を引きました。」
光の先導者「あら、また跳ねました。・・・はい、ここで止めます。指も、光も、離しますね。」
光の先導者「二度目の寸前ですね。今ここで出してしまったら、光の一番いいところを見逃してしまいますよ。」
光が遠ざかり、指も離れる。白く染まっていた頭に、礼拝堂の薄暗さが戻ってくる。その暗さが怖くて、僕は光を探して首を振った。
光の先導者「光がないと、不安なのですね。大丈夫、すぐに戻してあげます。その前に、わたしにお願いしてください。」
僕「み、みちびいて・・・❤みちびいて、ください・・・❤」
光の先導者「ええ、導いてあげます。どこまでも。十一画目。では、最後まで。光を目の前に、先導の手をおちんちんに。」
光の先導者「光についていく、導いてほしい。それが言えたなら、もう迷うことはありません。あとは、光の中へ身を任せるだけです。」
光の先導者「もう片方の指で、乳首をこりこり❤胸は背中に押しつけて、あなたの全部を、光と手で包みます。」
光の先導者「にちゅ、にちゅ、にちゅにちゅ❤光の揺れが速くなると、手も速くなりますよ。ほら、光の方へ・・・光の方へ・・・❤」
光の先導者「数えますね。光を見たまま。３、２、１・・・ぜろ❤光の中へ、出してください❤」
僕「あぁぁっ❤❤ひかりっ❤ひかりのなかにっ❤でるぅっ❤❤」
（射精）
光の先導者「光の柱の中に、白い雫が舞いましたね。とてもきれいでしたよ。・・・ちゅ。手に残った分は、わたしがいただきます。」
光の先導者「たくさん出ましたね。頭も白くて、体の中も空っぽで。今のあなたは、光を入れるのにちょうどいい器です。」
光の先導者「では、最後の導きです。今度は、手も指も使いません。光を目の前に灯して・・・消すだけです。」
彼女は掌に、今までで一番明るい光を灯した。目の前いっぱいに白が広がり、頭が真っ白に染まる。そして、ふっと。光が消えた。
光の先導者「ぽう・・・・・・ふっ。暗闇の中へ、どうぞ❤」
僕「あっ❤きえ、たらっ❤またっ❤でちゃうっ❤❤」
（射精）
光の先導者「光が消えただけで、達してしまいましたね。十二画目。首席のノートは、これで最終頁です。これからは、わたしの光を追う従者さんですね❤」
それから僕の目は、光を見るとそこから離れなくなった。酒場の蝋燭、街灯、窓に反射する日差し。気づけばじっと見つめて、頭が白くなっている。内腿には十二本の金の線が消えずに残った。
いつしか僕は、首席の実技演習でサポーターを任されるようになった。シルヴィアの一歩後ろを歩き、先導者の掌の光が灯るたびに足を止める。札を切る手は、もう光の方しか向かない。
仲間のギルドに顔を出す日は、もうなくなった。光のない場所では、足がすくんで一歩も進めないのだ。
光の先導者「従者さん、今日も一歩後ろですね。・・・ぽう。はい、止まって。」
僕「はい・・・❤ひかりに、ついていきます・・・❤」
光の礼拝堂の白い床の上を、今日も僕は掌の光を追って歩いていく。
首席の一歩後ろで光を追い続ける従者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

首席の実技演習の一部屋目を終えた夜、僕は宿の部屋に戻っていた。椅子が一つとベッドが一つ。明日の模擬戦に備えて札を組み直すはずが、机の上の灯りから目が離せなくなっていた。
昼間の礼拝堂で、光の先導者の掌に灯った小さな光。あれを追いかけたときの、頭が白く溶けていく感覚が、灯りの炎を見ているだけで戻ってくる。
（だめだ・・・見てるだけ・・・見てるだけなのに・・・❤）手は膝の上に置いたまま、僕は炎の芯を一点見つめていた。光の中へ吸い込まれていく。まばたきが減り、口が開き、触れてもいないのにズボンの前がじわりと濡れていく。札は、とっくに床に散らばっていた。
僕「あ・・・❤ひかり・・・❤すいこまれる・・・❤」
光の先導者「ええ、吸い込まれていますね。とても深く、とても素直に。・・・こんばんは。窓から失礼しますね。」
窓の外から柔らかな光が差しこみ、その光の中から彼女が静かに部屋へ降り立った。胸元に深緑の表紙のノート。首席から預かった練習台ノートだ。
光の先導者「驚かせてしまいましたか？灯りを見つめるあなたの光が、外まで漏れていたので、つい。」
光の先導者「昼間の模擬戦で、ノートは八画目まで進みました。今夜の分も、ちゃんと書き足さないといけませんね。首席は、記録にとても厳しい方ですから。」
光の先導者「手は膝の上のまま。触れずに、光だけで。わたしの導きを、ひとりで思い出していたのですね。とても熱心な練習台さんです。」
光の先導者「炎の芯を見つめて、まばたきを忘れて、口が少しずつ開いていって・・・窓の外から、ずっと見ていましたよ。」
光の先導者「首席に言われているのです。練習台さんが自分で始めてしまったら、観察して記録するようにと。始めたら止められないのは、本当のようですね。」
彼女はノートを開き、金のペンで何かを書き留めた。さり、という音が、夜の静かな部屋に響く。
光の先導者「では、服を脱ぎましょうか。光は、肌で浴びるものですから。・・・ゆっくりでいいのですよ。わたしが手伝います。」
光の先導者「シャツのボタンを一つずつ。ズボンも、下着も・・・あら、おちんちんがもう、とろとろですね。」
光の先導者「灯りを見ていただけで、こんなに。先から蜜が糸を引いて、炎の色に光っていますよ。」
光の先導者「ノートに書きますね。灯りを見つめて、触れずに、蜜をこぼした。・・・さり。これで、あなたの夜の記録ができました。」
僕「み、みないで・・・❤はずかしい・・・❤」
光の先導者「恥ずかしがらなくていいのですよ。光に導かれるのは、自然なことです。わたしも、少し胸元をゆるめますね。」
衣の胸元がほどかれ、柔らかな胸がのぞく。彼女はベッドの端に腰かけ、僕をその膝の間に座らせて、背中に素肌をそっと密着させた。
光の先導者「でも、あの灯りでは少し足りませんね。炎は揺れて、形が定まりませんから。・・・消しますね。ふっ。」
机の灯りが消え、部屋が闇に沈む。見つめていた光を失って、胸の奥がきゅっと縮んだ。その闇の中、目の前に彼女の掌が差し出される。
光の先導者「・・・ぽう。ほら、光はここにありますよ。わたしの掌の上に、一つだけ。」
光の先導者「この部屋で、光はこれ一つです。他に見るものは、何もありません。・・・光の方へ・・・❤」
光の先導者「闇の中の光は、昼の光よりずっと強いのです。周りが暗いほど、目は光だけを探しますから。ほら、もう目が離れませんね。」
僕「ひかり・・・❤ひとつ、だけ・・・❤」
光の先導者「右へ、ゆっくり。左へ、ゆっくり。暗い部屋だと、光の軌跡が残るでしょう？目の奥に、白い線が引かれていきますね。」
光の先導者「くるり、と円を描きます。くるり、くるり・・・目も一緒に回って、頭がふわふわしてきましたね。」
光の先導者「八の字も描きますね。右上へ、左下へ、左上へ、右下へ・・・ふふ、黒目がきちんとついてきます。えらいですね。」
光の先導者「少しずつ近づけますね。鼻先まで・・・ぽう。温かいでしょう？頭の中まで、白く染まっていきます。」
光の先導者「光の中を覗いてください。小さな光の奥に、もっと白い芯があります。そこを見つめると、何も考えられなくなりますよ。」
僕「あたま、しろい・・・❤ひかり、しか・・・❤」
光の先導者「ええ、光しかありません。あなたが灯りを見てしていたことを、本物の光で、してあげますね。」
光の先導者「光を、胸へ降ろします。乳首の上で止めて・・・ぽう。じんわり、ぽかぽか、温かくなりますね。」
光の先導者「指でも、くるくる。光を当てたまま、乳首をつまんで、こりっ❤転がして、こりこり、きゅっ❤」
光の先導者「反対の乳首も、光で温めますね。左は指でこりこり、右は光でぽかぽか。違う温度で、同じところが疼くでしょう？」
闇の中で、胸の先だけが光に照らされていた。温かい光と冷たい指先が交互に乳首を包み、そのたびに背中が彼女の胸へ押しつけられる。
光の先導者「背中が、わたしの胸に沈んでいますね。光を見て、胸を温められて、体がどんどん、わたしの方へ傾いてきます。」
光の先導者「わたしの胸の鼓動、わかりますか？とくん、とくん・・・光の揺れと、同じ拍子にしてあげますね。」
光の先導者「お腹へ降ろしますね。おへその下・・・ほら、おちんちんの根元まで、光の温かさが届きました。」
光の先導者「それでは、先導の手を。左手で、おちんちんをそっと包みますね。・・・にちゅ。蜜で、もうぬるぬるです。」
光の先導者「光が上へ動いたら、手も上へ。光が下へ動いたら、手も下へ。目は光だけ。手元は見なくていいのですよ。」
光の先導者「根元から、ゆっくり、ゆっくり・・・先まで来たら、くるりと包んで・・・また根元へ。光の道筋と同じですね。」
光の先導者「にちゅ・・・にちゅ・・・急ぎません。光の速さに合わせて。ほら、光の方へ・・・光の方へ・・・❤」
僕「あっ❤ひかりと、てがっ❤いっしょにっ❤」
僕「あたま、しろいのにっ❤したが、あついっ❤」
光の先導者「九画目、十画目。暗い部屋に、ノートのペンの音だけ。さり、さり・・・内腿にも、二本。」
光の先導者「あら、手の中で跳ねましたね。先がぷっくり膨らんで・・・・・・今は、まだですよ。光を消しますね。」
ふっ、と掌の光が消えた。手も離れ、部屋は真っ暗になる。目の前の白がなくなった途端、体の芯が冷えて、僕は闇の中で光を探した。
光の先導者「光がないと、迷子のような顔ですね。大丈夫、わたしはここにいます。・・・答えてください。何を見ていたいのですか？」
光の先導者「灯りを見つめて自分で始めたのに、今はわたしの光がないと何もできない。それを、わたしは導かれたと呼ぶのですよ。」
僕「ひ、ひかりだけ・・・❤ひかりだけを、みます・・・❤」
僕「ほかは、なにも、いりません・・・❤」
光の先導者「ええ、よく言えました。・・・ぽう。はい、戻ってきましたよ。今度は、もっと明るく灯しますね。」
光の先導者「目の前いっぱいに、光が広がります。天井も、壁も、わたしの顔も見えません。光と、あなただけです。」
光の先導者「あなたの体も、光に溶けていきます。指の先も、足の先も、白くぼやけて・・・残っているのは、光を見る目と、熱いところだけ。」
光の先導者「先導の手も、先の方を。光を灯した指先で、亀頭をくるくる・・・割れ目を、光でなぞって・・・」
僕「あひっ❤さきっぽ、ひかってっ❤もうっ❤」
僕「ひかりに、とかされるっ❤」
光の先導者「もう、ですね。・・・では、また少しだけ暗くしましょうか。光を、ゆっくり小さく・・・」
光の先導者「二度目の寸前です。ここで出してしまうと、光を見る前に終わってしまいます。それは、導きとは言えませんね。」
光が豆粒ほどに小さくなっていく。指も竿から離れた。消えてしまう。その恐怖に、喉が勝手に震えた。
光の先導者「消えてほしくないのですね。でしたら、お願いしてください。この光に、何と言いますか？」
僕「け、けさないで・・・❤けさないで、ください・・・❤」
光の先導者「ええ、消しません。十一画目。では、最後まで導いてあげます。光を目の前に、手をおちんちんに、指を乳首に。」
光の先導者「光だけを見る、消さないで。あなたの言葉、ノートにも書いておきますね。さり、さり・・・首席も喜ぶと思います。」
光の先導者「にちゅにちゅ、にちゅにちゅ❤乳首は、こりこり、きゅっ❤背中には、わたしの胸。全部、光の中です。」
光の先導者「光が速く回ると、手も速くなります。くるくる、にちゅにちゅ、こりこり❤ほら、光の方へ・・・光の奥へ・・・❤」
光の先導者「数えますね。光を見たまま。３、２、１・・・ぜろ❤光の中へ、出してください❤」
僕「あぁぁっ❤❤ひかりっ❤ひかりにっ❤でるぅっ❤❤」
（射精）
光の先導者「暗い部屋に、白い雫が光りましたね。とてもきれいでした。・・・ちゅ。指に残った分は、わたしがいただきますね。」
光の先導者「灯りを見つめていたあなたが、こうしてわたしの光の中で果てる。わたしの導きが、ちゃんと届いた証ですね。」
光の先導者「では、観察の最後です。今度は手も、指も使いません。掌の光を、見つめてくれるだけでいいのです。」
彼女は僕から手を離し、掌を目の前に差し出した。小さな光が一つ、ぽうと灯る。僕はただ、それを見つめた。
光の先導者「・・・ぽう。はい、見つめて。光の方へ・・・❤」
僕「あっ❤みてる、だけでっ❤またっ❤❤」
（射精）
光の先導者「光を見つめるだけで、達してしまいましたね。十二画目。首席のノートは、これで最終頁です。灯りに、わたしの光の粒を残しておきますね、従者さん❤」
それから宿の部屋の灯りには、白い光の粒が一つ、消えずに残った。火を消しても、夜の闇の中でその粒だけがぽうと光っている。
夜ごと僕は、その粒を見つめて頭を白くする。手は膝の上。札は床に散らばったまま。朝になると内腿の金の線は十二本のまま、窓の外にはいつも彼女の光が待っていた。
昼間の模擬戦でも、相手の札より窓の光に目が行く。勝った数は増えず、光の粒を見つめる夜だけが増えていった。
光の先導者「従者さん、今夜も見つめていましたね。・・・ぽう。はい、光の方へ。」
僕「はい・・・❤ひかりだけを、みます・・・❤」
宿の小さな部屋で、今夜も光の粒が灯り、僕はその中へ吸い込まれていく。
掌の光を見つめるだけで満たされる従者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

首席の実技演習で光の先導者に敗れた僕は、エナジーを奪われて実技棟の長い廊下の壁にもたれていた。
夕方の橙の光が窓から斜めに差し、磨かれた床に長い影を落としている。僕は白い衣の彼女に「もう練習台をやめさせてください」と頼んだ。
光の先導者はシルヴィアから預かった深緑のノートを胸に抱いたまま、穏やかに頷いた。「では、最後の一回だけ、導いてあげます」。その掌に、小さな光がぽうっと灯った。
僕「はぁ・・・❤さいごの、いっかい・・・❤」
光の先導者「ええ、最後の一回です。急がなくていいですよ。わたしがあなたの手を引いて、導いてあげます。」
光の先導者「首席さまも、許してくださいました。最後の一回は、わたしが先導しなさい、と。さあ、この光を見てください。」
光の先導者「掌の上の、小さな光。ゆらゆら揺れているでしょう。目で追ってください。光の方へ・・・❤」
彼女の掌の光が、ゆっくりと左右に揺れた。目で追ううちに、廊下の音が遠くなり、光の輪郭だけがくっきりと浮かび上がる。
光の先導者「そう、上手ですね。右へ・・・左へ・・・あなたの目は、もう光しか見ていません。」
光の先導者「光を少し上へ・・・また下へ・・・まぶたが、光と一緒に重くなっていきます。でも、閉じないで。光だけを見ていてください。」
光の先導者「では、歩きましょうか。わたしの左手が、あなたの手を引きます。右手の光から、目を離さないでくださいね。」
細い指が僕の手を包み、廊下の奥へと引いていく。足は勝手に動き、目は彼女の掌の光を追い続けた。
光の先導者「一歩、また一歩。光は、あなたの少し前を進みます。追いかけていれば、迷うことはありません。」
光の先導者「あなたは、ずっと一人で歩いてきたのでしょう。冒険者として、自分で道を選んで。もう、疲れてしまったのではありませんか。」
光の先導者「これからは、選ばなくていいんです。光についてくるだけ。それだけで、ちゃんと目的の場所に着きますから。」
光の先導者「ほら、廊下の窓の光よりも、わたしの掌の光のほうが明るいでしょう。夕陽なんて、もう目に入りませんね。」
光の先導者「歩きながら、光を少しだけ近づけます。ふわり・・・頭の中が、白くなっていきませんか。」
僕「あ・・・❤あたま、しろく・・・❤」
光の先導者「ええ、白くなっていいんですよ。考えることは、全部光に預けてください。わたしが代わりに、道を選んであげます。」
僕「ひかり、に・・・❤ついて、いきます・・・❤」
光の先導者「ええ、ついてきてください。あなたの足取りが、さっきよりずっと軽いですね。光に預けると、体まで軽くなるんです。」
光の先導者「はい、ここで二画。さり、さり。十三画目と、十四画目です。首席さまの代わりに、わたしが書き足しますね。」
廊下の途中で立ち止まり、彼女は金のペンをノートに走らせた。ペンの先の小さな音が、白くなった頭の中に響く。
光の先導者「着きましたよ。演習室です。壁一面の姿見が、夕陽を映していますね。扉を閉めて・・・二人きりです。」
光の先導者「最後の一回は、この姿見の前で。光に包まれるあなたを、あなた自身にも見てもらいましょう。」
光の先導者「まず、服を脱ぎましょうね。わたしが一枚ずつ、脱がせてあげます。光から目を離さないまま、力を抜いて。」
光の先導者「ボタンを外すたびに、光が肌に近づきます。シャツの下の胸が、光に照らされて・・・ほら、あたたかさで鳥肌が立っていますね。」
シャツのボタンが一つずつ外され、ズボンも下着も床に落とされた。姿見の中の僕のおちんちんは、もう硬く上を向き、先から雫をにじませている。
光の先導者「あら、おちんちんがもう光の方を向いていますね。光に導かれたがっているみたいです。恥ずかしがらなくていいんですよ。」
光の先導者「わたしも、衣の胸元を少しだけ開きます。光が肌に映って、あたたかいでしょう。ほら、あなたの胸にも、わたしの肌を寄せて。」
白い衣の前が開かれ、豊かな胸が僕の胸に柔らかく押し付けられた。彼女の掌の光が、二人の肌の間でぼんやりと灯る。
光の先導者「では、光を降ろしていきます。まずは胸に。ふわり・・・光が触れたところが、ぽかぽかしてきますね。」
光の先導者「乳首のまわりを、光でくるくる。直接は触れていません。でも、光の熱で、乳首が硬くなってきました。」
光の先導者「右の乳首に、光を近づけて・・・離して。左の乳首に、近づけて・・・離して。あたたかさが行ったり来たりすると、切ないでしょう。」
僕「あっ❤ひかり、あったかい・・・❤ちくび、がっ❤」
光の先導者「次は、お腹へ。おへその下まで、ゆっくり・・・あたたかいのが、奥まで染み込んでいきます。」
光の先導者「おちんちんのすぐ上で、光を止めますね。触れないで、あたためるだけ。ほら、ぴくぴく跳ねて、光を追いかけています。」
光の先導者「目も、おちんちんも、光を追いかけて。あなたの全部が、光の方を向いていますね。とても素直で、導きがいがあります。」
光の先導者「では、先導の手を添えてあげます。光はお腹の上に置いたまま、この左手で、おちんちんを包みますね。」
細い指がおちんちんを包み、根元からゆっくりと撫で上げた。お腹の上の光がじんわりと熱を広げ、手の動きと熱が一つになっていく。
光の先導者「ゆっくり、ゆっくり。根元から先まで、しゅる・・・しゅる・・・急がなくていいんです。わたしが導きますから。」
光の先導者「先から雫があふれてきましたね。指先ですくって、先に塗り広げて・・・ぬるぅ・・・くちゅ、くちゅ❤」
光の先導者「手のひらで先を包んで、くるくる。根元はもう片方の指で、きゅっと支えて。しゅる・・・くちゅ・・・しゅる・・・くちゅ❤」
僕「あぁっ❤て、と、ひかりがっ❤あっ❤」
光の先導者「姿見を見てください。光に包まれて、とろけた顔をしていますね。あれが、導かれているあなたです。」
光の先導者「光を姿見の中にも映しますね。鏡の中の光と、目の前の光。どちらを見ても、頭が白くなっていきますよ。」
光の先導者「あら、腰がびくびくしてきました。でも、まだです。手を止めて、光も少し遠ざけますね。」
手が離れ、光がすっと遠ざかった。頭の中の白さが薄れ、おちんちんだけが姿見の中でびくびくと跳ねている。
僕「あ・・・❤ひかり、いかないで・・・❤」
光の先導者「最後の一回は、ここでおしまいにしましょうか。あなたは、練習台をやめたかったのですよね。明日からは、光のない廊下を一人で歩くんです。」
光の先導者「夕陽が沈めば、廊下は真っ暗です。その暗い道を、一人で帰っていくんですよ。それで、いいんですね。」
光の先導者「それとも、明日も導いてほしいですか。光の方を見て、答えてください。正直な言葉で。」
僕「あ、明日も導いて・・・❤明日も、導いてください・・・❤」
光の先導者「ふふ❤よく言えました。はい、十五画目です。内腿にも、さり、と。では、光を戻してあげますね。」
光が再び目の前に灯り、頭の中がふわりと白くなった。先導の手がおちんちんを包み直し、光は胸の上へ降りてくる。
光の先導者「光で胸をあたためて、手でおちんちんを撫でて、姿見の中のあなたを、光で包んでいきます。」
光の先導者「しゅる・・・しゅる・・・くちゅ❤もう、頭の中は真っ白ですね。考えることは、何も残っていません。」
光の先導者「光を額に近づけて・・・ふわり。真っ白な中に、わたしの声だけが聞こえるでしょう。光の方へ・・・光の方へ・・・❤」
光の先導者「あら、また腰が浮いてきました。はい、もう一度、止めます。手を離して、光も手のひらに閉じて。」
光が掌の中に握り込まれ、演習室が急に暗く見えた。おちんちんの先から、雫がとろりと糸を引いて床に落ちる。
光の先導者「首席さまの練習台は、明日からも続きます。でも、首席さまは前を歩く方。あなたには、その後ろを歩く人が必要なんです。」
光の先導者「わたしと一緒に、首席さまの一歩後ろを歩いてみませんか。光の方へ・・・答えてください。」
僕「い、一歩後ろを・・・❤一歩後ろを、歩きます・・・❤」
光の先導者「ええ、あなたはもう従者さんですね。では、最後の導きをしてあげます。光も、手も、指先も、全部で。」
光が胸の上に灯り、先導の手がおちんちんを包む。もう片方の指先が乳首をつまみ、くりくりと転がした。
光の先導者「しゅる、しゅる❤こりこり❤光の熱と、手の動きと、乳首への指先。従者さんを、光の中へ導きます。」
僕「あっ❤あっ❤ぜんぶ、ひかって・・・❤❤」
光の先導者「ええ、全部を光で包んであげます。頭も、胸も、おちんちんも、真っ白に。もうすぐ、光の一番奥に着きますよ。」
光の先導者「最後に、光を消してあげますね。暗くなったら、そのまま果ててください。３、２、１・・・ぜろ❤」
掌の光がふっと消えた。暗くなった視界の中で、手の動きだけが続き、腰の奥で何かがはじけた。
僕「あああっ❤くらいっ❤でるぅっ❤❤」
（射精）
光の先導者「ふふ❤暗くなった瞬間に、たくさん出ましたね。手のひらが真っ白です。・・・ちゅる。あたたかい味がします。」
光の先導者「暗いところで果てると、光がもっと恋しくなるんです。明日からは、光を見るたびに思い出しますよ。」
光の先導者「では、最後にもう一つだけ。今度は手を使いません。光の粒を、肌に降らせるだけです。」
彼女が掌を開くと、無数の小さな光の粒が舞い上がり、僕の胸やお腹にふわふわと降り注いだ。粒が触れるたびに、肌がぽっと熱を持つ。
光の先導者「ほら、胸に、お腹に、内腿に。光の粒が一つずつ落ちていきます。触れていないのに、あたたかいでしょう。」
光の先導者「ふわり、ふわり・・・光の粒が、乳首の上で弾けて。おへその下で、ぽっと灯って。」
僕「あっ❤ひかりの、つぶだけでっ❤またっ❤❤」
（射精）
光の先導者「光の粒だけで二度目ですね。十六画目です。首席さまに、報告しておきます。明日も、この廊下で待っていますね、従者さん。」
翌日の放課後、廊下の端には光の先導者が立っていた。「最後の一回です」と掌に光を灯し、僕の手を引いて演習室へ導く。その次の日も、同じ廊下で。
いつの間にか、僕は首席のシルヴィアが実技棟を歩く時、その一歩後ろを歩くようになっていた。光を見ると目が勝手に追い、前を歩く背中から離れられない。
光の先導者「今日も一歩後ろですね、従者さん。光の方へ・・・❤」
僕「はい・・・❤光の方へ・・・❤」
夕陽の差す実技棟の廊下を、今日も首席の一歩後ろを、光に導かれながら歩いていく。
光を目で追い続ける首席のサポーターとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

首席の実技演習で光の先導者に敗れた僕は、エナジーを奪われて講義室の最後列の席に沈み込んでいた。
階段状の机の一番上。光の先導者が窓のカーテンをすべて閉めると、講義室は夕方とは思えないほど暗くなり、チョークの粉の匂いだけが残った。
彼女はシルヴィアの教科書を開き、目次を僕に向けた。「どの頁で導いてほしいか、指で差してください」。僕の指は「光の導き」の一行で止まった。
僕「はぁ・・・❤ひかりの、みちびき・・・❤」
光の先導者「光の導きの頁ですね。あなたが自分で選んでくれて、うれしいです。選んだ頁は、明日の課題になりますよ。」
光の先導者「この講義室は、今はとても暗いでしょう。最後列からは、教壇も黒板も見えません。だからこそ、光がよく見えるんです。」
光の先導者「最後列を選んだのも、あなたですよ。教壇から一番遠い、一番暗い席。光に導かれるには、ぴったりの場所です。」
光の先導者「頁を読み上げますね。一、まず暗がりをつくること。二、ひとつの光だけを灯すこと。」
暗闇の中で、彼女の掌にぽうっと小さな光が灯った。講義室の中で、それだけが唯一の明るさだった。
光の先導者「三、光を目で追わせること。ほら、見てください。光の方へ・・・❤」
光の先導者「右へ、ゆっくり・・・左へ、ゆっくり・・・暗い中だと、光しか見えませんね。」
光の先導者「光を少し高く・・・天井のほうへ。あなたの顎が、光と一緒に上がっていきます。そして、ゆっくり下へ・・・」
光の先導者「くるり、と円を描いて。目が、光の輪をなぞっていますね。一周するごとに、まぶたが重くなっていきます。」
光の先導者「上手ですよ。目が光に吸い寄せられていくのが、わたしにもよくわかります。」
光の先導者「光の方へ・・・光の方へ・・・❤わたしの声と、光だけ。ほかのことは、全部暗がりに置いてきてください。」
僕「あ・・・❤ひかり、しか・・・みえない・・・❤」
光の先導者「それでいいんです。四、光を目で追う者の服を脱がせること。頁に、そう書いてあります。」
光の先導者「光から目を離さないでくださいね。わたしがボタンを外していきます。シャツも、ズボンも、下着も。」
光の先導者「脱がせるたびに、光を肌に近づけますね。鎖骨、胸、お腹・・・光に照らされたところから、裸になっていきます。」
暗闇の中で、細い指が一枚ずつ服を剥いでいく。見えるのは光だけなのに、肌が夜気に触れるたびに、おちんちんが硬く持ち上がっていくのがわかった。
光の先導者「あら、光を近づけると見えますね。おちんちんが、もうこんなに上を向いています。光を選んだだけで、準備ができてしまったんですね。」
僕「み、みないで・・・❤はずかしい・・・❤」
光の先導者「恥ずかしがらなくていいんですよ。暗がりの中で、見ているのはわたしだけ。光に照らされたところだけ、そっと見ています。」
光の先導者「わたしも、衣の胸元を開きます。暗がりで肌を寄せると、あたたかいでしょう。ほら、胸を、あなたの肩に。」
隣の席に座った彼女の胸が、僕の肩と腕に柔らかく押し付けられた。光は相変わらず目の前で、ゆらゆらと揺れている。
光の先導者「五、光を近づけて、頭を白くすること。ふわり・・・額のすぐ前まで、光を寄せますね。」
光の先導者「頭の中が、真っ白になっていきます。考えていたことが、光に溶けていきます。練習台のことも、ノートのことも。」
光の先導者「やめたかったこと、悔しかったこと。全部、光の中で白くなって、もう思い出せなくなっていきますね。」
光の先導者「はい、ここで二画です。さり、さり。十三画目と十四画目。首席さまのノートに、わたしが書き足しました。」
僕「あぁ・・・❤しろい・・・❤あたま、しろい・・・❤」
光の先導者「六、光を胸へ降ろし、肌をあたためること。額から、首へ、胸へ・・・ふわり、ふわり。」
光の先導者「乳首の上で、光を止めますね。触れていません。でも、あたたかいでしょう。右の乳首、左の乳首、交互に。」
光の先導者「近づけて・・・離して・・・あたたかさが来たり、行ったり。切なくて、胸を突き出してしまうでしょう。」
光の先導者「乳首が、光の熱でつんと尖ってきました。暗い中で、そこだけ光に照らされて、とてもきれいですよ。」
光の先導者「光を乳首のまわりで、くるくる回します。熱の輪が、乳首をなぞっていきますね。触れていないのに、指で転がされているみたいでしょう。」
僕「あっ❤ちくび、あつい・・・❤」
光の先導者「七、光をお腹へ降ろすこと。おへその下まで、ゆっくり・・・熱が、体の奥まで染み込んでいきます。」
光の先導者「おちんちんのすぐ上で止めて・・・ほら、光を追いかけてぴくぴく跳ねています。目も、おちんちんも、光の方を向いていますね。」
光の先導者「とても素直で、導きがいがあります。光を少し右へ動かすと、右へ。左へ動かすと、左へ。おちんちんまでついてきますね。」
光の先導者「八、先導の手を添えること。光はお腹の上に置いたまま、この手で、おちんちんを包んであげます。」
細い指がおちんちんを包み、根元からゆっくりと撫で上げた。暗闇の中、光に照らされた自分のおちんちんだけが、彼女の手の中でぬらぬらと光っている。
光の先導者「しゅる・・・しゅる・・・急ぎません。わたしが導いてあげますから。先から雫があふれて、光を映していますよ。」
光の先導者「雫を指先ですくって、先に塗り広げて。くちゅ、くちゅ❤暗い講義室に、音だけが響きますね。」
光の先導者「手のひらで先を包んで、くるくる。根元は指の輪で、きゅっと。しゅる・・・くちゅ・・・しゅる・・・くちゅ❤」
光の先導者「光と手を、同じ速さで動かします。光が上がると、手も上へ。光が下がると、手も下へ。導かれていますね。」
僕「あっ❤て、きもちいっ❤ひかり、もっと・・・❤」
光の先導者「あら、腰がびくびくしてきました。でも、まだです。光を遠ざけて、少し暗くしますね。」
光がすっと遠ざかり、講義室の奥の暗がりへ小さく沈んでいった。手も離れ、おちんちんだけが闇の中でびくびくと跳ねる。
光の先導者「暗いと、寂しいでしょう。光がほしいなら、頼んでください。この頁には、そう書いてあります。」
光の先導者「光は、あの暗がりの奥にあります。あなたが言葉にすれば、戻ってきますよ。ほら、小さく瞬いて、待っています。」
僕「も、もっと明るく・・・❤もっと明るく、してください・・・❤」
光の先導者「ふふ❤よく言えました。はい、十五画目です。内腿にも、さり、と。では、光を大きくしてあげますね。」
掌の光がふくらみ、講義室の最後列が白く照らされた。まぶしさの中で、先導の手がまたおちんちんを包み込む。
光の先導者「明るいでしょう。目を閉じても、まぶたの裏まで白いはずです。しゅる、しゅる・・・くちゅ❤」
光の先導者「光を額に近づけて、手で根元から先まで。頭の中も、おちんちんも、光でいっぱいです。もう、何も考えられませんね。」
光の先導者「まぶしいほどの光の中で、あなたの顔が、とろけているのが見えます。こんなに明るいと、隠れる場所もありませんね。」
光の先導者「あら、また腰が浮いてきました。はい、もう一度止めます。光も、手のひらの中に閉じますね。」
光が握り込まれ、講義室は再び真っ暗になった。まぶたの裏に残った白さが薄れていき、おちんちんの先から雫が糸を引く。
光の先導者「頁の最後には、こう書いてあります。導かれる者に、どうなりたいか言わせること。暗がりの中で、答えてください。」
光の先導者「光がほしいですか。それとも、光の中に溶けてしまいたいですか。あなたの言葉で、頁を締めくくってください。」
僕「あ、頭を・・・❤頭を白くしてください・・・❤」
光の先導者「ええ、真っ白にしてあげます。あなたはもう、従者さんですね。光も、手も、指先も、全部で導きます。」
光が額のすぐ前に灯り、先導の手がおちんちんを包む。もう片方の指先が乳首をつまみ、くりくりと転がした。
光の先導者「しゅる、しゅる❤こりこり❤光で頭を白くして、手で導いて、乳首をつまんで。従者さんを、光の一番奥へ。」
僕「あっ❤あっ❤しろいっ❤ぜんぶ、しろいっ❤❤」
光の先導者「ええ、全部真っ白です。頭も、胸も、おちんちんも、光でいっぱい。もうすぐ、光の一番奥に着きますよ。」
光の先導者「最後に、光を消しますね。暗くなった瞬間に、果ててください。３、２、１・・・ぜろ❤」
光がふっと消えた。真っ暗な講義室で、手の動きと指先だけが残り、腰の奥がはじけた。
僕「あああっ❤くらいのにっ❤でるぅっ❤❤」
（射精）
光の先導者「ふふ❤暗くなったとたんに、たくさん出ました。手のひらが真っ白ですね。・・・ちゅる。あたたかい味です。」
光の先導者「暗いところで果てると、光がもっと恋しくなります。明日から、暗い部屋に灯りを見つけるたびに、今日のことを思い出しますよ。」
光の先導者「頁には、もう一行だけ残っています。最後は、手を使わずに。光を近づけるだけで、導くこと。」
彼女は再び掌に小さな光を灯し、ゆっくりと僕の額へ近づけてきた。手も、指も、どこにも触れていない。
光の先導者「ふわり・・・ふわり・・・光が近づいてきますよ。目を離さないで。光の方へ・・・❤」
光の先導者「鼻先まで・・・まつげの先まで・・・光のあたたかさが、まぶたに触れます。ほら、もう何も触れなくても、導けますね。」
僕「あっ❤ひかり、ちかづく、だけでっ❤またっ❤❤」
（射精）
光の先導者「光を近づけるだけで二度目ですね。十六画目です。光の導きの頁、完了です。この腕章をどうぞ。明日からは、首席さまのサポーターです。」
翌日から、僕の左腕には白い腕章が巻かれていた。首席のサポーターの印だ。放課後になると、講義室の最後列で目次を開き、その日の頁を自分の指で選ぶ。
腕章の内側には、僕が選んだ頁の番号が毎日小さく書き足されていく。
今では、暗い部屋で小さな灯りを見つけるだけで、目が吸い寄せられて離れない。腕章に触れるたびに、頭の中がふわりと白くなる。
光の先導者「今日はどの頁にしますか、従者さん。カーテンを閉めますね。」
僕「ひかりの、みちびきを・・・❤頭を、白くしてください・・・❤」
暗くした講義室の最後列で、今日も小さな光が灯り、僕の目はそれを追いかけていく。
腕章を巻いて光を追い続ける首席のサポーターとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

聖盾の騎士に敗れた僕は、エナジーを奪われて実技棟の盾置き場の冷たい石の壁にもたれていた。壁際にずらりと並んだ盾。金属と油の匂いが鼻の奥に残る。
首席の実技演習、二部屋目。模擬戦の間、彼女は一度も攻めてこなかった。ただ大盾を構えて、僕の札の行き場を一つずつ塞いでいった。気づけば逃げる札がなくなり、首席から預かった練習台ノートには七画目が書かれていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤にげ、られない・・・❤」
聖盾の騎士「そうだ。逃げ道は塞いだ。私の盾は、攻めるためのものではない。相手の行き場を、一つずつ奪うためのものだ。」
聖盾の騎士「あなたの札は、どれも逃げるための札だった。一つ塞げば、次の札へ。次を塞げば、また次へ。その全部を、私は盾で止めた。」
聖盾の騎士「首席からは、防御の練習台と聞いている。ならば、盾の使い方を体で覚えるといい。守られる側から見た盾が、どういうものか。」
聖盾の騎士「盾に守られる者は、安心するものだ。だが、盾に囲まれた者は、どうなるか。安心と、逃げられなさは、同じ形をしている。」
彼女は籠手を外し、僕の外套を肩から剥いだ。シャツのボタンが外され、ズボンも下着も石の床へ落とされる。冷たい空気の中で、ペニスだけが熱を持って跳ね上がった。
聖盾の騎士「・・・それが、もう上を向いているな。盾に行き場を奪われただけで、そうなったのか。先が濡れて、盾の縁のように光っている。」
聖盾の騎士「恥じることはない。追い詰められて昂るのは、人の性だ。私はそれを、責めはしない。」
聖盾の騎士「騎士は、囲んだ相手を辱めはしない。ただ、逃がさない。それだけだ。あなたは今日、それを知ることになる。」
聖盾の騎士「私も胸当てを外そう。鎧越しでは、あなたに私の熱が届かないからな。・・・ふう。」
胸当ての留め金が外され、鎧の下の豊かな胸が肌着ごとこぼれた。彼女は壁に立てかけてあった一番大きな盾を引き寄せ、僕の背中に当てた。
聖盾の騎士「背中に盾を当てる。これが檻の一枚目だ。冷たいだろう。だが、すぐ温まる。・・・そして前からは、私が。」
聖盾の騎士「胸で、押しつける。むにゅうっ・・・と。盾と私の胸の間に、あなたを挟み込む。」
僕「ひあっ❤むね、おもいっ❤せなか、つめたいっ❤」
僕「まえも、うしろも・・・❤うごけない・・・❤」
聖盾の騎士「前は柔らかく、後ろは硬い。どちらへ体を寄せても、逃げ道はない。これが盾の檻だ。」
聖盾の騎士「盾は鋼、胸は肉。だが、どちらもあなたを押し返す力は同じだ。騎士の体は、盾と同じように鍛えてある。」
聖盾の騎士「あなたの薄い胸が、私の胸の中に沈んでいる。乳首どうしが擦れているのがわかるか。・・・ふっ、そこで震えたな。」
聖盾の騎士「胸を少し揺すってやろう。左右に、ゆさっ、ゆさっ・・・乳首が、私の胸の中で転がされているな。」
重い胸が胸板を覆い、乳首の先がこりこりと擦れ合う。背中の盾は体温を吸ってじわりと温まり、前と後ろから同じ強さで押し返してくる。
聖盾の騎士「右へ抜けようとしたな。・・・では、右を塞ぐ。小盾を一枚、あなたの右脇に立てる。」
聖盾の騎士「八画目。逃げ道を一つ塞ぐごとに、一画だ。首席の決まりに従う。内腿にも一本。」
聖盾の騎士「小盾の縁が脇腹に触れて、冷たいだろう。だが、痛くはないはずだ。盾は守るためのもの。傷つけはしない。」
金のペンが内腿をすっと撫でた。痛みはない。くすぐったい熱が細い線になって肌に残った。
聖盾の騎士「左へ抜けようとしても、同じだ。左にも小盾を。これで九画目。・・・右も左も、背中も、もう盾だ。」
聖盾の騎士「残る逃げ道は、下だけだな。膝を折って、しゃがみこめば抜けられる。・・・そう思ったか？」
聖盾の騎士「上は私の顔と、盾の縁だ。背伸びをしても、私の胸が顎を押さえる。・・・上に逃げ道はない。」
聖盾の騎士「私の膝で、塞ぐ。膝当てを外した、素肌の膝だ。あなたの脚の間に差し込んで・・・ぐっ。」
僕「あぅっ❤ひざ、あたってっ❤」
僕「ぐりって、されたらっ❤こし、ういちゃうっ❤」
聖盾の騎士「膝で、あなたの剣を下から押し上げる。それではなく、あなたの剣と呼ぼう。鞘に収まれない、哀れな剣だ。」
聖盾の騎士「押し上げて、ぐりっ・・・緩めて、また押し上げて、ぐりっ・・・膝の皿で、根元から先まで擦ってやる。」
聖盾の騎士「膝の皿の丸いところで、裏側を。脛の骨の硬いところで、根元を。膝一つでも、いくつもの攻め方がある。」
聖盾の騎士「十画目。下の逃げ道も塞いだ。これで、あなたの逃げ道は全部なくなった。上も、下も、右も、左も、後ろも。」
聖盾の騎士「盾の縁が、肩にも腰にも当たっている。少しでも身じろぎすれば、必ずどこかの盾に触れる。それが、檻というものだ。」
盾と胸と膝に囲まれ、体はどちらにも一寸も動かせない。膝が竿を押し上げるたび、先走りが彼女の腿に糸を引いて垂れた。
聖盾の騎士「胸で、ぎゅっと締める。膝で、ぐりっと押し上げる。締めて、押して、締めて、押して。」
聖盾の騎士「あなたの剣が、膝の上で脈打っている。鞘を探して、震えている。だが、この檻の中に鞘はない。」
聖盾の騎士「檻の中は、苦しいか。・・・いや、違うな。顔がとろけている。檻の中が、心地いいのか。」
僕「あっ❤あっ❤もう、でそうっ❤」
聖盾の騎士「まだだ。・・・膝を引く。胸も、少し離す。小盾も一枚、外してやろう。」
膝が離れ、胸の重さがふっと軽くなる。右脇の盾が取り払われ、逃げ道が一つ開いた。けれど体は、そちらへ一歩も動かなかった。
聖盾の騎士「右が開いたぞ。逃げないのか。・・・動けないのではない。動かないのだな。ならば、あなたの口で言うといい。」
聖盾の騎士「檻の外は、広くて寒いぞ。盾もなく、胸もなく、膝もない。それでも出たいのなら、止めはしない。」
僕「に、にげません・・・❤にげません・・・❤」
聖盾の騎士「よく言った。十一画目。右の盾を戻す。・・・逃げない者には、もっと固い檻を与えよう。」
聖盾の騎士「逃げないと言った者を、騎士は裏切らない。あなたが檻の中にいる限り、私はあなたを守り、そして逃がさない。」
聖盾の騎士「大盾をもう一枚、私の背中側から。あなたと私を、二枚の大盾で挟む。私の背に盾、あなたの背に盾。その間に、二人だけ。」
聖盾の騎士「狭いだろう。胸が、あなたの顔まで上がってくる。・・・息を吸うといい。私の匂いしかしないはずだ。」
僕「むね、かおにっ❤いき、できないっ❤」
僕「あったかい・・・❤きしさまの、におい・・・❤」
聖盾の騎士「胸の谷間から、ゆっくり息を吸え。鎧の下で蒸れた、私の肌の匂いだ。盾の内に入った者だけが、嗅げる匂いだ。」
聖盾の騎士「耳の横で、私の鼓動が聞こえるだろう。とくん、とくん。盾の内側では、この音だけが時を刻む。」
聖盾の騎士「外の音は、もう何も聞こえないはずだ。盾が、世界からあなたを隔てている。ここにあるのは、私とあなたの鼓動だけだ。」
二枚の大盾が作る狭い闇の中で、頬は胸に埋まり、膝がまた脚の間に入ってくる。金属の冷たさはもうどこにもなく、彼女の体温だけが僕を包んでいた。
聖盾の騎士「膝で、あなたの剣をもう一度。ぐりっ、ぐりっ・・・先走りで、膝がぬるぬる滑るな。」
聖盾の騎士「・・・また跳ねたな。だが、まだ出させない。膝を引く。胸も、少しだけ緩める。」
聖盾の騎士「檻の中で、二度も果てかけたな。苦しげな顔だが、目は私の胸から離れない。盾の内の者の顔に、なってきた。」
聖盾の騎士「最後に、あなたの望みを聞こう。盾の内の者になりたいのなら、自分から、檻を求めるといい。」
僕「お、おりに・・・❤おりに、いれてください・・・❤」
聖盾の騎士「聞き届けた。これより、あなたは盾の内の者だ。・・・檻を、締める。」
聖盾の騎士「あなたの言葉で、檻の扉は閉じた。鍵は私が持つ。あなたが自分で開けることは、もうない。」
聖盾の騎士「胸で、顔ごと抱き締める。むにゅうぅっ。膝で、あなたの剣を押し上げる。ぐりっ、ぐりっ。空いた手で、乳首を摘まむ。きゅっ。」
聖盾の騎士「盾の檻の中で、胸と膝と指に囲まれて、あなたにはもう、どこにも行き場はない。あるのは、果てる場所だけだ。」
聖盾の騎士「あなたの剣が、膝の上で膨れ上がっている。先から蜜があふれて、止まらない。・・・もう、抗う力もないな。」
聖盾の騎士「胸を揺すって、ゆさっ、ゆさっ。膝で、ぐりっ、ぐりっ。指で、きゅっ、きゅっ。三つを同じ拍子で、檻ごと締め上げる。」
聖盾の騎士「あなたの剣が、私の膝を叩いている。胸の中で、あなたの息が荒くなっている。・・・もう、檻の外のことは何も思い出せまい。」
聖盾の騎士「数える。私の胸の中で、果てるといい。３、２、１・・・ぜろ。・・・出せ、盾の内の者❤」
僕「んむぅぅっ❤❤むねのなかでっ❤でるぅっ❤❤」
（射精）
聖盾の騎士「膝の上に、熱いものがあふれている。・・・ぺろ。ふむ、濃いな。盾の内で果てた者の味だ。」
聖盾の騎士「盾の縁にまで、飛んでいるな。あとで磨いておこう。あなたの剣の跡も、盾の傷と同じ、誉れだ。」
聖盾の騎士「最後に、もう一つだけ確かめる。膝も、指も使わない。盾と私の胸で、挟むだけだ。」
聖盾の騎士「あなたが本当に、盾の内の者になったのか。檻そのものだけで、果てられるのか。それを、確かめる。」
彼女は膝を引き、手も離した。二枚の盾がぎし、と狭まり、背中に盾、胸に彼女の胸。ただそれだけの圧で、僕は挟まれた。
聖盾の騎士「・・・ぎゅう。逃げ道は、ない。ここが、あなたの居場所だ。」
僕「あっ❤はさまれた、だけでっ❤またっ❤❤」
（射精）
聖盾の騎士「挟まれるだけで、果てたな。十二画目。首席のノートは、これで最終頁だ。あなたの定位置は、この盾の間だ、盾の内の者❤」
それから僕は、広い場所で落ち着けなくなった。宿のベッドも、ギルドの広間も、四方が開けているだけで不安で、膝が震える。内腿の十二本の金の線がじんと疼く。
眠るときは、壁とベッドの隙間に体を押し込む。それでも、あの胸と盾の圧には程遠い。
放課後の鐘が鳴ると、僕は実技棟の盾置き場へ行き、並んだ盾の間の決まった場所に座る。そこに挟まっていると、ようやく息ができる。騎士が呼びに来るまで、じっと待っている。
聖盾の騎士「今日も定位置か、盾の内の者。・・・来い。檻を締めてやる。」
僕「はい・・・❤おりに、いれてください・・・❤」
金属と油の匂いのする盾置き場で、今日も大盾と胸の間に、僕は挟み込まれていく。
盾の内側でしか息のできない者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

首席の実技演習の二部屋目を終えた晩、僕は学園の寮の客間を借りて休んでいた。狭い部屋に、壁際のベッドと厚い布団が一枚。明日の模擬戦に備えて早く眠るはずだった。
けれど目を閉じると、盾置き場で大盾と胸の間に挟まれた圧が蘇る。前は柔らかく、後ろは硬い。どこにも逃げ道のない、あの檻。
（少し、だけ・・・挟まれる、だけ・・・❤）僕は壁に背中をつけ、厚い布団を体の前に引き寄せて、壁と布団の間に自分を押し込んだ。布団を腕でぎゅっと抱き寄せると、胸が圧で潰れる。その圧のまま、自分の胸を指でそっと撫でた。ペニスには触れない。触れなくても、布団の中でそれは硬く反り返っていた。
僕「はぁ・・・❤もっと・・・つよく・・・❤」
聖盾の騎士「それでは弱いな。布団は柔らかすぎる。押し返してこない。・・・檻の真似事にもならない。」
聖盾の騎士「布団の端が、あなたの肩から逃げている。腕で抱き寄せても、抱き寄せた分だけ潰れて、少しも締めつけてはこないだろう。」
鍵をかけたはずの扉が開き、鎧姿の聖盾の騎士が立っていた。片腕に大盾、脇に首席から預かった深緑の練習台ノート。
聖盾の騎士「見回りの途中で、呻き声が聞こえた。扉を開けてみれば、この有様だ。壁と布団に挟まって、自分の胸を撫でていたな。」
聖盾の騎士「寮の見回りは騎士の務めだ。客間であっても、例外はない。・・・まさか、こんな声を聞くとは思わなかったがな。」
聖盾の騎士「首席から命じられている。練習台が自分で始めたなら、観察して記録せよと。始めたら止められないというのは、本当らしい。」
聖盾の騎士「手はペニスに触れていない。そこは認めよう。だが、あなたが求めていたのは、私の盾の檻だろう。違うか。」
聖盾の騎士「壁に背中を押しつけて、布団を抱いて、前と後ろから挟まれたつもりになっていた。私の真似をしていたのだろう。」
彼女はノートを開き、金のペンで一行を書きつけた。さり、という音が、狭い部屋に固く響いた。
聖盾の騎士「七画目までは、盾置き場の分だ。ここからは、この部屋の分になる。・・・布団をどけろ。服もだ。」
聖盾の騎士「この部屋の扉は、私が閉めた。今夜は、あなたが自分で作った檻の続きだ。本物にしてやろう。」
聖盾の騎士「シャツも、ズボンも、下着も。・・・それが、布団の中でずいぶん大きくなっていたな。先が濡れて、敷布に染みを作っている。」
僕「み、みないで・・・❤はずかしい・・・❤」
聖盾の騎士「恥じることはない。挟まれたいと願うのは、檻を知った者の性だ。私はそれを、責めはしない。」
聖盾の騎士「あなたは今日、盾の内側の心地よさを知った。知ってしまった者は、一人の夜に耐えられない。それだけのことだ。」
聖盾の騎士「だが、布団では足りない。本物を教えてやろう。胸当てを外す。・・・ふう。」
胸当ての留め金が外され、肌着ごと豊かな胸がこぼれ出た。彼女は壁際に座る僕の前に膝をつき、布団の代わりに大盾を差し込んだ。
聖盾の騎士「壁を背に、前に大盾。そして、盾とあなたの間に、私が入る。・・・これで、布団の場所は私の胸になった。」
聖盾の騎士「胸で、押しつける。むにゅうっ・・・と。盾の重さを、私の背中で受けて、全部あなたに預ける。」
僕「あっ❤おもいっ❤ふとんと、ぜんぜんちがうっ❤」
僕「おしかえして、くるっ❤あったかいっ❤」
聖盾の騎士「当然だ。布団は押せば沈む。私の胸は、押せば押し返す。盾は、押しても動かない。」
聖盾の騎士「あなたが抱き寄せていた布団の厚みより、私の胸の方が、ずっと厚い。そして、ずっと熱い。」
聖盾の騎士「あなたの薄い胸が、私の胸に沈んでいる。乳首どうしが擦れて、こりっ、こりっ。・・・布団では、この感触はなかったろう。」
聖盾の騎士「さっきは自分の胸を撫でていたな。今度は、私が撫でてやる。胸を擦りつけて、ゆさっ、ゆさっ。」
聖盾の騎士「あなたの指は、遠慮がちだった。私の胸は遠慮しない。乳首を擦り潰すように、左右に、ゆさっ、ゆさっ。」
壁と盾と胸に囲まれ、背中にはひやりとした壁、前からは熱い胸の重さ。自分で作った檻とは比べものにならない圧が、全身を締めつけた。
聖盾の騎士「それから、あなたの剣。それではなく、あなたの剣と呼ぼう。私の膝で、下から押し上げる。」
聖盾の騎士「膝当ては外してある。素肌の膝だ。ぐりっ・・・緩めて、ぐりっ・・・根元から先まで、膝の皿で擦る。」
聖盾の騎士「膝の皿の丸みで、裏側を。脛の硬いところで、根元を。布団には、膝などないからな。」
僕「あぅっ❤ひざっ❤ぐりぐり、されてっ❤」
僕「ふとんには、なかったのにっ❤きもちいいっ❤」
聖盾の騎士「八画目。さり・・・内腿にも一本、線を引いておく。盾の間で、あなたの体に刻む印だ。」
聖盾の騎士「膝で押し上げて、胸で締めて。ぐりっ、ぎゅっ。ぐりっ、ぎゅっ。・・・あなたの剣が、膝の上で脈打っているな。」
聖盾の騎士「壁、盾、胸、膝。あなたを囲むものは、四つになった。自分で作った檻とは、比べものにならないだろう。」
聖盾の騎士「・・・跳ねたな。まだだ。膝を引く。胸も緩める。盾だけ残して、私は少し離れる。」
膝と胸が離れ、大盾だけが前に残った。冷たい鋼の面が体に触れるが、押し返してはこない。あれほど欲しかった圧が、急に遠くなった。
聖盾の騎士「どうだ。盾だけでは物足りまい。布団と同じだ。押しても、応えない。・・・答えろ。布団で、足りていたのか。」
聖盾の騎士「盾は守るもの。挟むのは、私の役目だ。私がいなければ、盾はただの鉄の板だ。それを、あなたの体に覚えさせる。」
僕「ふ、ふとんじゃ・・・❤ふとんじゃ、たりません・・・❤」
聖盾の騎士「正直だな。九画目、十画目。二つ目の「正」が書き上がった。・・・戻ってやろう。むにゅうっ。」
聖盾の騎士「布団で足りないのなら、今夜からは私が布団の代わりをしよう。盾と胸でできた、決して沈まない布団だ。」
聖盾の騎士「今度は、もっと深く挟む。私の背に盾を当てたまま、体重を前へ。盾の重みを、全部あなたの胸で受けろ。」
聖盾の騎士「ぎし、と盾が鳴ったな。私の背中と盾が、ひとつになった。今の私は、胸を持った大盾だ。」
聖盾の騎士「胸の谷間に、顔が埋まったな。鎧の下で蒸れた、私の肌の匂いだ。息を吸え。盾の内に入った者だけの匂いだ。」
僕「むね、かおにっ❤きしさまの、においっ❤」
僕「いき、すうたびにっ❤あたま、とけるっ❤」
聖盾の騎士「膝で、もう一度。ぐりっ、ぐりっ・・・先走りで、膝が滑るほどだ。」
聖盾の騎士「盾の重みで、私の胸が潰れてあなたを覆う。膝の上で、あなたの剣が逃げ場を探して暴れる。・・・どこへも行けはしない。」
聖盾の騎士「空いた手で、乳首を摘まんでやる。きゅっ・・・転がして、こりこり。さっきあなたが自分で撫でていた場所だ。」
聖盾の騎士「自分の指と、私の指。どちらがいい。・・・言うまでもないな。腰が浮いて、盾に当たって、がたがた鳴っている。」
聖盾の騎士「内腿の線も九本、十本。盾が当たるたびに、線がじんと疼くはずだ。疼くたびに、この檻を思い出すといい。」
僕「あっ❤あっ❤もう、でるっ❤」
僕「たてに、あたってっ❤とまらないっ❤」
聖盾の騎士「まだだ。・・・胸を離す。膝も、指も。盾も、一歩ぶん引く。」
聖盾の騎士「二度目だな。果てる寸前で離されるのは。だが、檻の外に放り出される苦しさを知らねば、檻の内の安らぎはわからない。」
全ての圧が一度に離れ、壁際に放り出された。背中の壁だけが残り、前には何もない。それが怖くて、僕は盾の方へ手を伸ばした。
聖盾の騎士「手を伸ばしたな。自分から、檻を求める手だ。ならば、その口で言え。何で塞いでほしい。」
聖盾の騎士「檻の外にいると、そんなに不安か。布団では足りず、盾だけでも足りず、私が挟まなければ、もう落ち着けないのだな。」
僕「た、たてで・・・❤たてで、ふさいで・・・❤」
聖盾の騎士「聞き届けた。十一画目。盾で塞ぎ、胸で締め、膝で押し、指で摘まむ。これが本物の檻だ。」
聖盾の騎士「布団では足りない、盾で塞いで。ノートにそう書いておく。あなたが自分で選んだ檻だと、首席にもわかるように。」
聖盾の騎士「盾を押し込む。ぎし。胸で、顔ごと抱き締める。むにゅうぅっ。膝で、ぐりっ、ぐりっ。指で、きゅっ、きゅっ。」
聖盾の騎士「あなたの剣が、膝の上でぱんぱんに膨れている。先から蜜があふれ続けて、止まらない。・・・檻の中で果てる準備は、できたようだ。」
聖盾の騎士「壁と盾の間で、あなたにはもう行き場はない。あるのは、果てる場所だけだ。・・・数える。私の胸の中で果てろ。」
聖盾の騎士「３、２、１・・・ぜろ。・・・出せ、盾の内の者❤」
僕「んむぅぅっ❤❤たてのなかでっ❤でるぅっ❤❤」
（射精）
聖盾の騎士「膝の上に、熱いものがあふれている。・・・ぺろ。ふむ、濃いな。布団に出していたら、この味は知れなかった。」
聖盾の騎士「盾の縁まで、白く汚れているな。これは磨かずに置いておく。あなたが檻の中で果てた証だ。」
聖盾の騎士「最後に、観察を一つ。胸も、膝も、指も使わない。盾の重みを、あなたに預けるだけだ。」
聖盾の騎士「ノートに書く最後の一行は、あなたが盾の重みだけで果てるかどうかだ。確かめさせてもらう。」
彼女は体を引き、大盾だけを僕の胸の上に斜めに立てかけた。そして、その上から片手を添え、ゆっくりと体重をかけた。ずしり、と鋼の重さが胸にのしかかる。
聖盾の騎士「・・・ずしり。動けないだろう。それでいい。そこが、あなたの居場所だ。」
僕「あっ❤おもみ、だけでっ❤またっ❤❤」
（射精）
聖盾の騎士「盾の重みだけで、果てたな。十二画目。首席のノートは最終頁だ。布団の代わりに、この小盾を置いていく。抱いて眠れ、盾の内の者❤」
それから僕は、布団では眠れなくなった。騎士が置いていった小盾を胸に乗せ、壁に背を押しつけて、ようやく瞼が落ちる。内腿の十二本の金の線は、盾の縁が触れるたびにじんと疼く。
冒険の野営でも、岩と荷物の間に体を押し込まなければ眠れない。仲間には寝相が悪いと笑われるが、理由は言えなかった。
夜が更けると、見回りの足音が近づいてくる。僕は小盾を抱えたまま、扉が開くのを待っている。
聖盾の騎士「今夜も小盾を抱いているな、盾の内の者。・・・大盾を持ってきた。塞いでやろう。」
僕「はい・・・❤たてで、ふさいでください・・・❤」
狭い寮の一室で、今夜も壁と盾と胸の間に、僕は挟み込まれていく。
布団の代わりに小盾を抱いて眠る者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

首席の実技演習で聖盾の騎士に敗れた僕は、エナジーを奪われて模擬戦場の砂の上に座り込んでいた。
円い場には召喚陣の光の跡が薄く残り、観覧席は夕方の橙の光に沈んでいる。僕は鎧の彼女を見上げ、「もう練習台をやめさせてください」と頼んだ。
聖盾の騎士は大盾を砂に突き立て、静かに頷いた。「よかろう。最後の一回だ」。そして武具庫から運ばせた四枚の盾を、僕のまわりに一枚ずつ立て始めた。
僕「はぁ・・・❤たて、が・・・よっつ・・・❤」
聖盾の騎士「最後の一回だ。騎士は、頼まれた約束を違えない。だから、最後にふさわしい檻を用意した。」
聖盾の騎士「前に一枚。右に一枚。左に一枚。そして後ろに一枚。これで四方の逃げ道は塞いだ。」
聖盾の騎士「檻の中にいるのは、あなたと私だけだ。外からは、盾の縁しか見えない。声も、盾が受け止めてくれる。」
聖盾の騎士「この四枚は、私が戦場で使い続けた盾だ。幾度も仲間を守り、幾度も矢を受けた。今日は、その盾があなた一人を守る。」
四枚の盾が砂の上に四角く並び、その内側だけが夕陽から切り離された。狭い檻の中に、鎧の擦れる音と、彼女の息遣いだけが響く。
聖盾の騎士「まずは、服を脱ぐがいい。檻の中に、余計なものは要らない。シャツも、ズボンも、下着もだ。」
聖盾の騎士「脱いだものは、盾の外へ出しておく。檻の中に残るのは、あなたの体だけだ。それでいい。」
聖盾の騎士「案ずるな。服は盾の外で、誰にも触れさせない。騎士の名にかけて、見張っておく。」
聖盾の騎士「盾の外の風も、砂の音も、もう届かない。聞こえるのは、私の声とあなたの息だけだ。落ち着いて、呼吸をするがいい。」
服を盾の外へ放ると、檻の中で僕だけが裸になった。見下ろすと、それはもう硬く上を向き、先に透明な雫を浮かべていた。
聖盾の騎士「ほう、それはもう起きているのか。最後の一回と言いながら、体は檻に入るのを待っていたようだな。」
聖盾の騎士「恥じることはない。守られることを望む者は、弱いのではない。正直なだけだ。」
聖盾の騎士「私も、胸当てを外そう。鎧越しでは、盾の檻は完成しない。素肌で、あなたを押さえる。」
聖盾の騎士「籠手も外そう。鋼の指では、あなたの肌を傷つけかねない。騎士は、守る相手に痛みを与えない。」
留め金が外れる音がして、重い胸当てが砂の上に置かれた。鎧の下の薄い布から、豊かな胸の形がはっきりと浮かび上がる。
聖盾の騎士「では、一つ目の手順だ。背中を、後ろの盾に預けるがいい。冷たいだろうが、すぐに気にならなくなる。」
聖盾の騎士「そして、前から私が胸で押す。むにゅ・・・盾と胸で、あなたを挟み込む。」
聖盾の騎士「背中の鋼は冷たく、胸の肌は熱い。その差が、あなたの体を芯から痺れさせる。逃げ場のない心地よさだ。」
背中に盾の冷たい面、胸には彼女の柔らかい胸。前後から押し付けられ、体がその間に縫い付けられるように動かなくなった。
聖盾の騎士「どうだ、盾の檻は。後ろは鋼、前は胸。どちらへも、逃げ道はない。」
聖盾の騎士「押し付けて・・・少し緩めて・・・また、ぎゅうっと押し付ける。締めるたびに、息が漏れているな。」
聖盾の騎士「盾の面に、あなたの肩の熱が移っていく。鋼の冷たさが、少しずつ和らいでいくな。檻が、あなたの形に馴染んでいく。」
聖盾の騎士「胸を、ゆっくり左右に揺らそう。むにゅ・・・むにゅう・・・押し付けたまま、あなたの胸板を撫でる。」
僕「あぁ・・・❤むね、おしつけられて・・・❤」
聖盾の騎士「盾の檻は、力で締めるものではない。守られる安心で、体の力を奪うのだ。・・・ほら、もう膝が笑っている。」
聖盾の騎士「崩れ落ちても構わない。後ろの盾が、あなたを支える。前の胸が、あなたを受け止める。」
聖盾の騎士「ここで二画だ。シルヴィア殿の代わりに書いておく。さり、さり。十三画目と、十四画目。」
彼女は胸で僕を押さえたまま、片手で深緑のノートに金のペンを走らせた。ペンの音が、盾の内側に小さく反響する。
聖盾の騎士「二つ目の手順だ。右の盾を、少し内へ寄せる。左の盾も、内へ。檻が狭くなったな。」
聖盾の騎士「狭くなった分、私の胸も近くなる。むにゅうっ・・・あなたの胸板の上で、私の胸が潰れているぞ。」
聖盾の騎士「それは、私の腹の下で脈打っている。触れてはいない。押し付けているだけだ。それでも、雫が止まらないようだな。」
聖盾の騎士「私の腹の布に、あなたの雫が染みていく。熱い。脈打つたびに、腹にとん、と当たる。守られながら、ずいぶん元気なものだ。」
僕「ひあっ❤せまい・・・❤せまくて、きもちいい・・・❤」
聖盾の騎士「三つ目の手順だ。膝当てを外して、騎士の膝を添えよう。脚の間に、差し込むぞ。」
金具が外れる音のあと、素肌の膝が僕の脚の間に割り込んできた。膝頭がそれを下から持ち上げ、彼女のお腹との間に押し当てる。
聖盾の騎士「膝で、ゆっくり押し上げる。ぐっ・・・ぐっ・・・あなたの剣が、私の腹と膝の間で逃げ場を失った。」
聖盾の騎士「そう、今日からそれはあなたの剣だ。盾の内にあって、振るわれることのない剣。私の膝が、代わりに磨いてやろう。」
僕「ぼくの、けん・・・❤ひざで、みがかれて・・・❤」
聖盾の騎士「そうだ。剣は、手入れを怠ってはならない。毎日、私の膝で磨いてやる。」
聖盾の騎士「膝を回して・・・ぐりっ。上へ・・・下へ・・・胸で押さえ、膝で磨く。これが盾の檻の本当の形だ。」
聖盾の騎士「膝を小刻みに揺らしてやろう。とん、とん、とん・・・剣の根元から先まで、膝の震えが伝わるだろう。」
聖盾の騎士「胸は上から、膝は下から。あなたの剣は、その間で鞘に収められたも同じだ。抜くことは、許さない。」
僕「あっ❤あっ❤ひざ、でっ❤でちゃうっ❤」
聖盾の騎士「まだだ。膝を引く。胸も少し離す。・・・檻の中で、しばし待て。」
膝が引かれ、胸の圧も緩んだ。背中の盾の冷たさだけが残り、剣と呼ばれたそれが宙でびくびくと跳ねる。
僕「あぁ・・・❤そんな・・・❤」
聖盾の騎士「最後の一回は、ここで終えることもできる。盾を一枚どければ、あなたは外に出られる。練習台をやめて、自由になれる。」
聖盾の騎士「盾の外は、広い。どこへでも行ける。誰にも押さえられない。だが、誰にも守られない。」
聖盾の騎士「だが、騎士は守る相手を選ぶ。あなたが守られたいと言うなら、明日もこの檻を立てよう。答えるがいい。」
僕「あ、明日も守ってください・・・❤明日も・・・❤」
聖盾の騎士「よかろう。騎士は約束を守る。明日も最後の一回だ。・・・十五画目、書いておく。さり。」
内腿に金のペンがすべり、細い線がまた一本増えた。彼女は再び胸を寄せ、膝を脚の間に差し戻す。
聖盾の騎士「では、檻をもう一段狭める。前の盾も、内へ寄せた。私の背中にも、盾が当たっている。」
聖盾の騎士「これ以上、狭くはできない。私とあなたの間には、もう隙間がない。胸も、腹も、膝も、全部あなたに触れている。」
聖盾の騎士「四枚の盾と、私の胸と膝。あなたの居場所は、この間だけだ。ぎゅうっ・・・膝で、ぐりっ。」
聖盾の騎士「胸を押し付けたまま、膝をゆっくり回す。ぐりっ・・・ぐりっ・・・盾が、あなたの喘ぎを跳ね返しているぞ。」
聖盾の騎士「耳元で言おう。もう逃げ道は、どこにもない。あなたは、盾の内の者だ。」
聖盾の騎士「盾の内の者は、盾の外へは出ない。守られ、押さえられ、磨かれる。それが、あなたの務めになる。」
僕「ひぃっ❤たての、うち・・・❤あっ❤あっ❤」
聖盾の騎士「また腰が震え始めたな。・・・膝を引く。まだ終わらせない。盾の内の者よ、もう一度答えるがいい。」
再び膝が離れ、胸の圧だけが残った。檻の外では夕陽が沈みかけ、盾の縁が赤く縁取られている。
聖盾の騎士「盾を一枚、外してやろうか。外は、もうすぐ暗くなる。一人で宿へ帰るがいい。」
聖盾の騎士「それとも、ここに留まるか。盾の内に、私の腕の中に。選ぶがいい。騎士は、あなたの言葉に従う。」
僕「そ、外に出さないで・・・❤外に出さないでくださいっ❤」
聖盾の騎士「それでいい。では、最後の手順だ。胸で押さえ、膝で磨き、指で乳首を摘む。」
胸が押し付けられ、膝がそれを下から磨き上げ、鎧の籠手を外した指が左右の乳首をつまんだ。四枚の盾の内側で、逃げ場のない熱が膨らんでいく。
聖盾の騎士「むにゅう・・・ぐりっ・・・きゅっ。盾の檻の、すべての手順だ。あなたの剣を、私が収めてやろう。」
僕「あっ❤あっ❤ぜんぶ、ふさがれてっ❤❤」
聖盾の騎士「そうだ、全部塞いだ。胸をぎゅうっと、膝をぐりっと、乳首をきゅっと。盾の内で、あなたはもう動けない。」
聖盾の騎士「数えるぞ。３、２、１・・・ぜろ。盾の内で、果てるがいい❤」
僕「ああっ❤でるっ❤きしさまぁっ❤❤」
（射精）
聖盾の騎士「膝も腹も、あなたので濡れたな。・・・指ですくって、ちゅぷ。熱い。よく守られた味だ。」
聖盾の騎士「盾の内側にまで、飛び散っているな。この盾には、今日のあなたの跡が残る。明日も、同じ盾を立てよう。」
聖盾の騎士「最後の締めだ。もう膝は使わない。胸も押し付けない。檻の中で、ただ抱き締めるだけだ。」
彼女は両腕を僕の背中に回し、そっと抱き寄せた。締めるでも擦るでもなく、ただ盾の内側で、鎧の下の体温が僕を包み込む。
聖盾の騎士「四枚の盾と、私の腕。ここにいれば、何も案ずることはない。・・・力を抜け。」
聖盾の騎士「鼓動が聞こえるだろう。私の胸の奥で、ゆっくりと打っている。あなたの鼓動も、それに合わせて静まっていく。」
僕「あっ❤だきしめられてる、だけでっ❤またっ❤❤」
（射精）
聖盾の騎士「抱き締めただけで二度目か。十六画目だ。今日の最後の一回は終わった。騎士は約束を守る。明日も最後だ。」
盾を片付けたあとの砂の上には、四角い跡がくっきりと残った。翌日、同じ場所に四枚の盾が立てられ、「最後の一回だ」と彼女は言った。その翌日も。
今では、砂に残る四角い跡を見るだけで足が向き、その中に座り込んでしまう。盾の内側にいないと、どこにいても落ち着かない。
四角い跡は、雨が降っても消えない。彼女が毎日、同じ場所に盾を立て直すからだ。
聖盾の騎士「今日も四角の中にいたか、盾の内の者。盾を立てよう。」
僕「はい・・・❤外に、出さないでください・・・❤」
夕陽の沈む模擬戦場で、今日も四枚の盾が立てられ、その内側に僕は閉じ込められていく。
盾の檻の中でしか安らげない練習台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

首席の実技演習で聖盾の騎士に敗れた僕は、エナジーを奪われて光の礼拝堂の白い石の床に膝をついていた。
高窓から差す光が柱のように床に落ち、小さな物音さえ天井に響いて返ってくる。騎士は大盾を柱に立てかけ、シルヴィアから預かった教科書の目次を僕に向けた。
「どの型で守られたいか、指で差すがいい」。僕の指は、第四章「守りの型」の一行で止まった。選んだ頁は、明日の課題になるという。
僕「はぁ・・・❤まもりの、かた・・・❤」
聖盾の騎士「守りの型か。攻めの型でも、崩しの型でもなく、守られる型を選ぶとはな。」
聖盾の騎士「だが、それが正直な答えなのだろう。騎士は、選んだ者の意志を尊ぶ。この頁の型を、順に施してやろう。」
聖盾の騎士「シルヴィア殿の教科書には、私の守りの技も書き写されているそうだ。首席殿は、よく学んでおられる。」
聖盾の騎士「頁を読み上げる。守りの型、一の構え。守る者は、守られる者の背を固きものに預けさせよ。」
聖盾の騎士「この礼拝堂の柱は、白い石でできている。何百年も天井を支えてきた柱だ。あなたの背中くらい、容易く受け止める。」
聖盾の騎士「その前に、服を脱ぐがいい。礼拝堂で守りの型を受ける者は、何も身につけぬのが作法だ。」
聖盾の騎士「脱いだものは、私が畳んでおく。騎士の名にかけて、誰にも触れさせない。安心して、何も持たずにそこへ立て。」
光の柱の中で服を脱ぐと、石の床の冷たさが足の裏から伝わってきた。それでも、それは硬く上を向き、先から透明な雫をこぼしていた。
聖盾の騎士「ほう、それはもう構えているのか。頁を選んだだけで、剣を抜いてしまったな。今日からそれは、あなたの剣と呼ぼう。」
僕「み、みないで・・・❤ください・・・❤」
聖盾の騎士「だが、その剣は振るわせぬ。守りの型は、剣を鞘に収めるための型だ。私が収めてやる。」
聖盾の騎士「抜き身の剣を持ち歩く者は、いつか自分を傷つける。だから、鞘が要るのだ。私がその鞘になる。」
聖盾の騎士「柱に背中をつけるがいい。そう、光の柱の真ん中で。天井から、光があなたに降り注いでいる。」
柱の冷たい石に背中を預けると、高窓からの光が真上から僕を照らした。騎士は胸当ての留め金を外し、重い鎧を床に下ろす。
聖盾の騎士「胸当ても外した。籠手も、膝当ても。鋼越しでは、守りの型は完成しない。素肌で、あなたを守る。」
聖盾の騎士「鎧を脱いだ騎士は、弱く見えるだろう。だが、守りの型は鎧では成らぬ。肌と肌で、相手の震えを知ることから始まる。」
聖盾の騎士「守りの型、二の構え。守る者は、守られる者を胸で覆え。・・・むにゅ。」
鎧の下の薄い布越しに、豊かな胸が僕の胸に押し付けられた。背中には石の柱、前には彼女の胸。挟まれた体から、力が抜けていく。
聖盾の騎士「後ろは石、前は胸。これで前後の逃げ道は塞いだ。残るは左右だけだ。」
聖盾の騎士「胸を、ゆっくり左右に揺らそう。むにゅ・・・むにゅう・・・押し付けたまま、あなたの胸板を撫でる。」
聖盾の騎士「あなたの心臓が、私の胸を叩いている。とく、とく、とく、と速いな。守られているのに、何をそんなに急いでいる。」
聖盾の騎士「押し付けて・・・緩めて・・・また、ぎゅうっと押し付ける。礼拝堂の天井に、あなたの息が響いているぞ。」
聖盾の騎士「この場所は、小さな声もよく響く。喘ぎを殺そうとしても無駄だ。石の壁が、全部返してくれる。」
聖盾の騎士「ほら、今の声も天井から降ってきた。自分の喘ぎを、自分で聞かされる。礼拝堂は、正直な場所だ。」
僕「こえ、ひびいて・・・❤はずかしい・・・❤」
聖盾の騎士「恥じることはない。守られる者の声は、騎士にとって何より尊い報せだ。」
僕「あぁ・・・❤むね、おもい・・・❤はしら、つめたい・・・❤」
聖盾の騎士「冷たさと熱さに挟まれているのだ。その差が、体を芯から痺れさせる。守りの型の、最初の効き目だ。」
聖盾の騎士「崩れ落ちても構わない。後ろの柱が、あなたを支える。前の胸が、あなたを受け止める。」
聖盾の騎士「ここで二画。シルヴィア殿の代わりに書き足しておく。さり、さり。十三画目と十四画目だ。」
彼女は胸で僕を柱に押さえたまま、ノートに金のペンを走らせた。ペンの音が高い天井に上って、小さく返ってくる。
聖盾の騎士「守りの型、三の構え。守る者は、盾をもって左右を閉ざせ。・・・大盾を、ここへ。」
柱に立てかけてあった大盾が引き寄せられ、僕の右側を塞いだ。彼女の左腕が大盾を支え、右腕が僕の左側の柱に突かれる。
聖盾の騎士「右は大盾、左は私の腕。後ろは柱、前は胸。逃げ道は塞いだ。四方すべてだ。」
聖盾の騎士「盾と胸の間に、あなたを挟み込む。鋼の縁が肩に当たり、柔らかい胸が胸板を潰す。守られるとは、こういうことだ。」
聖盾の騎士「盾の面に、光が映っているだろう。高窓の光が鋼に跳ねて、あなたの頬を照らす。とろけた顔が、盾に映っているぞ。」
聖盾の騎士「あなたの剣は、私の腹の下で脈打っている。触れてはいない。押し付けているだけだ。雫が、私の腹の布に染みていくな。」
聖盾の騎士「熱い。脈打つたびに、腹にとん、と当たる。四方を塞がれても、剣だけは元気なものだ。すぐに、鎮めてやる。」
僕「ひあっ❤せまい・・・❤まもられて、る・・・❤」
聖盾の騎士「守りの型、四の構え。守る者は、膝をもって剣を鎮めよ。・・・膝を、脚の間に差し入れる。」
素肌の膝が、僕の脚の間に割り込んできた。膝頭がそれを下から持ち上げ、彼女のお腹との間に挟み込む。
聖盾の騎士「膝で、ゆっくり押し上げる。ぐっ・・・ぐっ・・・剣が、膝と腹の間で鞘に収まっていく。」
聖盾の騎士「膝を回して・・・ぐりっ。小刻みに揺らして・・・とん、とん、とん。柱に響いて、あなたの背中まで震えているな。」
聖盾の騎士「胸は上から押さえ、膝は下から押し上げる。あなたの剣は、その間で鞘に収められたも同じ。抜くことは、許さない。」
聖盾の騎士「膝の皮膚に、あなたの剣の熱が移ってくる。裏側の筋を、膝頭でなぞってやろう。ずりっ・・・ずりっ・・・」
僕「あっ❤ひざ、でっ❤あっ❤でちゃうっ❤」
聖盾の騎士「まだだ。膝を引く。胸も少し緩める。・・・守りの型は、焦らぬものだ。」
膝が離れ、胸の圧が緩んだ。四方を塞がれたまま、剣と呼ばれたそれだけが宙でびくびくと跳ねる。
聖盾の騎士「頁の続きには、こう書いてある。守られる者に、守りの強さを選ばせよ。緩い守りか、固い守りか。答えるがいい。」
聖盾の騎士「緩い守りなら、盾を外してやる。柱から離れ、光の外へ出ていける。固い守りなら・・・もう二度と出られぬかもしれぬ。」
僕「も、もっと締めて・・・❤もっと締めてください・・・❤」
聖盾の騎士「よかろう。十五画目だ。内腿にも、さり、と書いておく。では、守りを固める。」
大盾がさらに内へ寄せられ、彼女の胸がぎゅうっと押し付けられた。膝が再び脚の間に差し戻され、剣を下から押し上げる。
聖盾の騎士「むにゅうっ・・・ぐりっ・・・隙間は、もう一つもない。胸も、腹も、膝も、全部あなたに触れている。」
聖盾の騎士「大盾の縁が、肩に食い込まぬよう、私の腕で間に入っている。痛みは与えない。締めるのは、安心だけだ。」
聖盾の騎士「耳元で言おう。あなたは、もう盾の内の者だ。守られ、押さえられ、磨かれるのが務めだ。」
聖盾の騎士「膝をゆっくり回して・・・ぐりっ。胸を押し付けて・・・むにゅうっ。柱と盾と私の間で、あなたが溶けていくな。」
聖盾の騎士「また腰が震え始めたな。・・・膝を引く。もう一度、止めだ。盾の内の者よ、次の頁の答えを聞かせろ。」
膝が離れ、大盾がわずかに外へ開かれた。光の柱の中に隙間ができ、そこから礼拝堂の冷たい空気が流れ込んでくる。
聖盾の騎士「盾の外は、寒いだろう。頁の最後には、こうある。守られる者に、居場所を選ばせよ、と。」
聖盾の騎士「この隙間から出ていけば、礼拝堂の外の夕陽の中へ行ける。一人で、どこへでも。」
僕「た、盾の内側に・・・❤盾の内側に、いさせてください・・・❤」
聖盾の騎士「それでいい。守りの型、終の構え。胸で覆い、膝で鎮め、指で胸の先を摘む。」
大盾が閉じられ、胸が押し付けられ、膝がそれを磨き上げる。素手の指が左右の乳首をつまみ、くりくりと転がした。
聖盾の騎士「むにゅう・・・ぐりっ・・・きゅっ。守りの型の、すべての構えだ。あなたの剣を、私が収めてやる。」
僕「あっ❤あっ❤ぜんぶ、まもられてっ❤❤」
聖盾の騎士「そうだ、全部守っている。胸をぎゅうっと、膝をぐりっと、乳首をきゅっと。盾の内で、あなたはもう動けない。」
聖盾の騎士「数えるぞ。３、２、１・・・ぜろ。盾の内で、果てるがいい❤」
僕「ああっ❤でるっ❤きしさまぁっ❤❤」
（射精）
聖盾の騎士「膝も腹も、あなたので濡れた。・・・指ですくって、ちゅぷ。熱い。よく守られた味だ。」
聖盾の騎士「大盾の内側にまで飛び散っているな。この盾には、今日のあなたの跡が残る。明日も、同じ盾で守ってやろう。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤まもられ、ちゃった・・・❤」
聖盾の騎士「最後の構えが、一つ残っている。盾の内から、あなたの鼓動を鎮めてやろう。大盾を、あなたの胸に預ける。」
彼女は大盾を僕の胸にそっと立てかけ、その向こう側から自分の胸を盾に押し付けた。鋼を一枚挟んで、彼女の体温は届かない。届くのは、盾を伝ってくるとくん、とくんという鼓動だけだった。
聖盾の騎士「聞こえるか。私の鼓動だ。盾を通して、あなたの胸に届いている。・・・とくん・・・とくん・・・」
僕「あっ❤こどう、だけでっ❤またっ❤❤」
（射精）
聖盾の騎士「盾越しの鼓動だけで二度目か。十六画目だ。守りの型、完了した。明日の課題も、この頁だ。呼ぶまで待っていろ。」
翌日から、実技棟の盾置き場の隅に、小さな木の腰掛けが一つ置かれた。放課後になると僕はそこに座り、騎士に名前を呼ばれるのを待つ。
課題の頁は毎日、僕が目次から指差して選んだ。選ぶのは決まって守りの型だった。
並んだ盾に囲まれている間だけは、胸の奥が静かになる。盾の外に出ると、どこにいても落ち着かず、気づけばまたあの腰掛けに戻っている。
聖盾の騎士「待っていたか、盾の内の者。今日も、守りの型だ。」
僕「はい・・・❤盾の内側に、いさせてください・・・❤」
光の柱の差す礼拝堂で、今日も大盾が閉じられ、その内側に僕は収められていく。
盾置き場の腰掛けで呼ばれるのを待ち続ける練習台として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

ヘンリエッタに敗れた僕は、エナジーを奪われて寮監室の固い椅子に座らされていた。机の上には開かれた点呼簿。壁の鍵掛けに鍵がずらりと並び、紅茶の匂いが漂っている。
首席の実技演習、三部屋目。模擬戦が長引いて、寮の消灯の鐘をとうに過ぎていた。「門限破りですね」と告げられた瞬間に札を持つ手が緩み、そのまま押し切られた。首席から預かったという練習台ノートには、六画目が書かれている。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤もんげん、なんて・・・❤」
ヘンリエッタ「知らなかった、は通りませんよ。この実技棟にいる間は、寮の規則に従う決まりです。消灯の時間は、とうに過ぎています。」
ヘンリエッタ「規則を破った寮生さんには、罰を。でも安心してください。痛いことはしません。私の罰は、いつも優しいのですよ。」
ヘンリエッタ「私はこの寮の寮監です。門限を破った方を、何人も見てきました。でも、ここまで遅い方は久しぶりですね。」
腰の鍵束がしゃらりと鳴った。彼女は黒いロングワンピースの袖をまくり、僕の外套を脱がせ、シャツのボタンを一つずつ外していく。きっちりとした、迷いのない手つきだった。
ヘンリエッタ「罰は、身なりを整えてから。シャツも、ズボンも、下着も、畳んで机の端へ。・・・あら、もうおちんちんが上を向いていますね。」
ヘンリエッタ「先から透明な雫が垂れていますよ。叱られているのに、こうなるのですね。点呼簿の横に、しっかり書き留めておきます。」
ヘンリエッタ「罰を受ける前から、そんなに期待して。寮監室に来る方は、みんな最初は怖がるのに。あなたは、ずいぶん素直な体をしていますね。」
ヘンリエッタ「私も、少し襟を緩めますね。白い襟のボタンを外して・・・ほら、胸を寮生さんの背中にぴったりと。」
彼女は椅子の後ろに回り、ワンピースの胸元を開いて、素肌の胸を僕の背中に押し当てた。そして、唇を僕の右の耳のすぐそばまで寄せた。
ヘンリエッタ「では、点呼を始めます。・・・消灯の時間ですよ。寮生さん、いますか？」
ヘンリエッタ「点呼のときは、耳元で呼びます。聞こえないふりはさせません。お返事は、はっきりと。いいですね？」
僕「ひゃっ❤み、みみっ❤は、はい・・・❤」
ヘンリエッタ「はい、よく言えました❤お返事のご褒美に・・・れろっ❤耳の縁を、ひと舐め。」
ヘンリエッタ「七画目。さり・・・内腿にも一本、線を引いておきますね。お返事のたびに、一画ずつ増えていきます。」
金のペンが内腿を撫でる。痛みはない。くすぐったい熱が一本の線になって残り、耳にはまだ舌の濡れた感触が残っていた。
ヘンリエッタ「次の点呼です。・・・寮生さん、今夜はどこにいましたか？耳元で、ちゃんと答えてください。」
ヘンリエッタ「お返事のたびに、耳の舐め方を変えますね。縁を、ひと舐め。縁を、上から下まで。それから、少しずつ奥へ。」
僕「じ、じつぎとう、に・・・❤」
ヘンリエッタ「はい、よく言えました❤れろぉっ・・・❤今度は耳の縁を、上から下まで。ふふ、肩がびくってしましたね。八画目。」
ヘンリエッタ「名前を呼びたいところですけれど、寮生さんのお名前は、点呼簿にありませんね。ですから、こう呼びます。点呼の寮生さん。」
ヘンリエッタ「自分で言ってみてください。私が「いますか」と聞いたら、「点呼の寮生さん、います」と。」
ヘンリエッタ「・・・点呼です。いますか？」
僕「て、てんこの、りょうせいさん・・・❤います・・・❤」
ヘンリエッタ「はい、よく言えました❤九画目。ご褒美は、耳の穴に・・・にゅる、ちゅぷ・・・❤」
僕「ひあぁっ❤みみの、なかっ❤したがっ❤」
僕「おと、しか、きこえないっ❤」
ヘンリエッタ「ちゅぷ、ちゅぷ・・・れろれろ❤耳の中に、私の声と舌の音しか聞こえないでしょう？ほかの音は、もう消灯しました。」
ヘンリエッタ「耳たぶも、唇で挟んで、ちゅうっ❤甘噛みは、ほんの少しだけ。はむ・・・ほら、首まで震えていますよ。」
ヘンリエッタ「手の方は、乳首を。指先で、こりこり・・・つまんで、くりっ❤耳を舐めるのと同じ拍子で、ね。」
ヘンリエッタ「耳の穴に、ふうっと息を。舐めた後の耳は、息だけでもぞくぞくするでしょう？ふうっ・・・ふふ、背中が反りました。」
耳の奥で濡れた音が響き、胸の先を指が転がす。背中には柔らかな胸。おちんちんには誰も触れていないのに、先からとめどなく雫が垂れ、太腿に落ちた。
ヘンリエッタ「あら、おちんちんがびくびくしています。耳と乳首だけで、出してしまうつもりですか？・・・いけませんよ。はい、舌を抜きます。」
ちゅぽ、と舌が耳から離れ、乳首の指も止まった。耳の中にひやりと空気が入りこみ、急に心細くなる。
ヘンリエッタ「罰の途中で果ててはいけません。罰を受けるには、まず罪を認めないと。・・・寮生さん、何をしたのですか？」
ヘンリエッタ「耳の中が寂しいでしょう？舌が抜けて、空気だけが入ってきて。でも、お返事するまで戻してあげません。」
僕「も、もんげんを・・・❤もんげんを、やぶりました・・・❤」
ヘンリエッタ「はい、よく言えました❤十画目。二つ目の「正」が書き上がりましたね。では、本当の罰に移ります。」
ヘンリエッタ「では、机の方へ向き直ってください。お尻を、こちらへ。・・・そう、上手ですよ。」
ヘンリエッタ「点呼簿の上に、両手を。あなたの頬の下に、寮生たちの名前が並んでいますね。その前で、罰を受けるのですよ。」
彼女は机の引き出しから無香の香油の小瓶を取り出し、手のひらで温めてから、たっぷりと指に絡めた。耳元に唇を寄せたまま、濡れた指先がお尻にそっと触れる。
ヘンリエッタ「まずは、濡らしますね。お尻のまわりを、くるくる・・・耳には、点呼の声を。いますか？」
僕「い、います・・・❤」
ヘンリエッタ「はい、よく言えました❤では、指を一本。ゆっくり・・・にゅる。ほら、力が抜けた。素直な寮生さんですね。」
ヘンリエッタ「奥まで入れて、ゆっくり抜いて。にゅぷ・・・にゅぷ・・・耳の縁も、同じ速さで、れろ・・・れろ・・・❤」
ヘンリエッタ「指の動きと、耳の舌の動きを揃えますね。指が入ると、舌も入る。指が抜けると、舌も抜ける。」
ヘンリエッタ「二本目も、迎えてくださいね。・・・ほら、ちゃんと広がりました。二本の指で、ちゅぷ、ちゅぷ。」
ヘンリエッタ「それから、この奥のふくらんだところ。ここが前立腺ですよ。指の腹で、とん、とん、と点呼しますね。」
僕「あひぃっ❤そこっ❤そこ、だめっ❤」
僕「とんとん、されるとっ❤へんに、なるっ❤」
ヘンリエッタ「前立腺さん、いますか？とん、とん。はい、よく言えました❤おちんちんから、お返事の雫がとろとろ出ていますよ。」
ヘンリエッタ「とん、とん、とん・・・耳には、いますか、いますか、いますか・・・声と指が、同じところを叩いていますね。」
ヘンリエッタ「あら、また跳ねましたね。・・・いけません。指を止めます。まだ、罰は終わっていませんよ。」
指がぴたりと止まり、前立腺を押したまま動かない。果てる寸前で止められた体が、机の前でがくがくと震えた。
ヘンリエッタ「お尻がひくひくして、私の指を締めています。もう、指では足りないのですね。・・・寮生さん、何が欲しいのですか？」
ヘンリエッタ「耳元でもう一度、点呼しますね。・・・いますか？ふふ、お尻の方がきゅっとお返事しました。」
僕「ば、ばつを・・・❤ばつを、ください・・・❤」
ヘンリエッタ「はい、よく言えました❤十一画目。もう入りますね。指を抜いて・・・私のものを、あてがいます。」
ワンピースの裾がたくし上げられ、彼女の二十一センチの熱が、ほぐされたお尻に押し当てられた。耳元に唇を寄せたまま、彼女はゆっくりと腰を進めた。
ヘンリエッタ「耳に点呼を、お尻に罰を。・・・にゅる、にゅるぅ・・・奥まで、全部入りましたよ。」
僕「んあぁっ❤はいって、くるっ❤おくまでっ❤」
僕「あついっ❤おしり、いっぱいっ❤」
ヘンリエッタ「前立腺を、ゆっくり押し上げますね。ぱちゅん・・・ぱちゅん・・・耳には、点呼です。いますか？いますか？」
ヘンリエッタ「奥の前立腺を、先でこつん、こつん。点呼のたびに、ひとつずつ。お尻でお返事するのが、上手になりましたね。」
ヘンリエッタ「耳の穴に舌を、にゅるっ❤片手で乳首を、こりこり❤もう片手で、おちんちんを優しく包んで、しこ、しこ。」
ヘンリエッタ「耳と、乳首と、お尻と、おちんちん。全部、点呼の拍子で動きますよ。ぱちゅん、れろっ、こりっ、しこっ❤」
ヘンリエッタ「耳の奥で、私の声だけを聞いていてください。ほかのことは、もう全部消灯です。点呼の声に合わせて、果てる準備をしましょうね。」
僕「あっ❤あっ❤ぜんぶっ❤もう、だめぇっ❤」
ヘンリエッタ「では、消灯の合図です。３、２、１・・・ぜろ❤点呼の寮生さん、果ててください❤」
僕「んあぁぁっ❤❤でるっ❤でますぅっ❤❤」
（射精）
ヘンリエッタ「点呼簿の上に、白いのが飛びましたね。・・・ぺろ。ふふ、罰を受けた寮生さんの味です。私も、中で果てさせてもらいました。」
ヘンリエッタ「罰を受けて、こんなにたくさん。今夜の点呼簿は、少し汚れてしまいましたね。でも、ちゃんと点呼はできていますよ。」
ヘンリエッタ「ゆっくり抜きますね。にゅるぅ・・・では、最後の点呼です。今度は、舌も指も使いません。声だけです。」
彼女は僕から離れ、椅子に座らせた僕の背後に立った。どこにも触れず、ただ唇を耳のすぐそばまで寄せて、息を吹きかけるように囁いた。
ヘンリエッタ「・・・消灯の時間ですよ。点呼です。点呼の寮生さん、いますか？❤」
僕「あっ❤こえ、だけでっ❤またっ❤❤」
（射精）
ヘンリエッタ「はい、よく言えました❤十二画目。首席のノートは最終頁です。点呼簿にも、あなたの呼び名を加えておきますね❤」
それから寮監室の点呼簿には、一行が書き加えられた。「点呼の寮生さん」。学園の学生でもない僕の呼び名が、寮生たちの名前の最後に並んでいる。内腿の十二本の金の線は、夜になるとじんと疼いた。
宿に戻っても、夜が来ると耳が熱くなる。消灯の鐘が鳴る前に、僕の足は勝手に寮監室の前に向かっている。
ギルドで名前を呼ばれても、返事ができない。「いますか」と問われたときだけ、喉が勝手に「はい」と答えてしまう。
ヘンリエッタ「点呼です。点呼の寮生さん、いますか？」
僕「はい・・・❤います・・・❤ばつを、ください・・・❤」
紅茶の匂いのする寮監室で、今夜も鍵束がしゃらりと鳴り、耳元に点呼の声が落ちてくる。
点呼簿に呼び名を書き加えられた者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

首席の実技演習の三部屋目を終えた夜、僕は寮の客間で消灯の鐘を聞いた。灯りを落とした部屋は真っ暗で、扉の隙間から廊下の常夜灯がかすかに差しこんでいる。
眠ろうとするたび、寮監室で聞いた声が耳の奥で鳴る。「消灯の時間ですよ」「点呼です」。耳の縁を這った舌の濡れた感触まで、一緒に蘇ってくる。
（耳、だけ・・・耳だけなら・・・❤）僕は人差し指を口に含んで濡らし、その指先で自分の耳の縁をそっとなぞった。上から下へ、ゆっくりと。点呼の声を思い出しながら縁をなぞるたびに、首筋が粟立ち、ペニスには触れていないのに、下着の中がじわりと濡れていった。
僕「はぁ・・・❤てんこ、です・・・❤いますか・・・❤」
ヘンリエッタ「・・・はい、います。と、お返事するのは、あなたの方ですよ。」
しゃらり、と鍵束の鳴る音がした。鍵を差す音もなく扉が開き、常夜灯の明かりを背に、黒いロングワンピースの影が立っていた。脇には首席から預かった深緑の練習台ノート。
ヘンリエッタ「見回りの途中で、廊下まで声が漏れていました。消灯後に、自分で自分の点呼ですか。・・・熱心な寮生さんですね。」
ヘンリエッタ「寮監室での罰で、ノートは八画目まで進みました。今夜の分も、書き足さなければいけませんね。消灯後の規則違反は、見逃せませんから。」
ヘンリエッタ「首席から言われているのです。練習台さんが自分で始めてしまったら、観察して記録するようにと。始めたら止められないというのは、本当なのですね。」
ヘンリエッタ「濡らした指で、耳の縁をなぞっていましたね。おちんちんには触れずに。耳だけで。そこは、褒めてあげます。」
ヘンリエッタ「扉の外で、しばらく聞いていたのですよ。「点呼です、いますか」と、自分で言って、自分で「はい」と答えていましたね。」
彼女は僕の手首をそっと取り、耳から指を外した。ノートにさらさらとペンを走らせる音が、暗い部屋に響く。
ヘンリエッタ「では、点呼の場所に移りましょう。点呼は、廊下でするものですよ。・・・その前に、服を脱いでくださいね。」
ヘンリエッタ「シャツも、ズボンも、下着も。畳んで、ベッドの上へ。きっちりと。・・・あら、おちんちんが下着の中で濡れていましたね。」
ヘンリエッタ「耳をなぞっていただけで、こんなに。先から雫が垂れて、糸を引いています。記録しておきますね。「耳の自慰で先走り」。」
ヘンリエッタ「消灯の時間なのに、体が起きたままですね。そういう寮生さんには、きちんと点呼をして、眠らせてあげないと。」
裸のまま手を引かれ、消灯後の廊下へ出る。長い廊下の奥に小さな常夜灯がひとつ。遠くで誰かの足音がして、すぐに消えた。
ヘンリエッタ「壁に背中をつけて、立っていてください。大きな声は出さないこと。寮生たちは、もう眠っていますからね。」
ヘンリエッタ「常夜灯の明かりは、ここまで届きません。誰かが通っても、きっと見えませんよ。・・・声を出さなければ、ですけれど。」
ヘンリエッタ「私も、襟を緩めます。白い襟のボタンを外して、胸を・・・ほら、寮生さんの胸に、ぴったりと。」
ワンピースの胸元が開かれ、柔らかな素肌が胸に重なる。彼女は僕を壁に押しつけたまま、唇を右の耳に寄せた。
ヘンリエッタ「指でなぞるのは、もうおしまいです。今夜からは、本物の舌で。・・・れろっ❤」
僕「ひゃっ❤みみっ❤ほんもの、のっ❤」
僕「ゆびと、ぜんぜん、ちがうっ❤」
ヘンリエッタ「あなたの指と、私の舌。どちらが気持ちいいですか？・・・お返事は、体でわかりましたけれど。」
ヘンリエッタ「あなたの指は、少し乾いていましたね。私の舌は、いつも濡れています。耳の溝の奥まで、ぬるりと届きますよ。」
ヘンリエッタ「点呼を始めます。・・・消灯の時間ですよ。寮生さん、いますか？」
僕「は、はい・・・❤います・・・❤」
ヘンリエッタ「はい、よく言えました❤ご褒美に、耳の縁を上から下まで、れろぉっ❤九画目。さり・・・内腿にも一本。」
ヘンリエッタ「あなたが指でなぞっていた道筋を、舌で、同じようになぞりますね。上から、れろ・・・下まで、れろぉ・・・❤」
ヘンリエッタ「耳の溝の、くるりと巻いたところも。舌の先で、ひとつずつ、れろ、れろ・・・指では届かなかったでしょう？」
ヘンリエッタ「耳たぶを唇で挟んで、ちゅうっ❤ほんの少しだけ、はむっ・・・ふふ、膝が折れそうですね。壁に寄りかかって。」
僕「ひざ、ちからっ❤はいらないっ❤」
僕「みみ、あつくてっ❤くび、ぞくぞくするっ❤」
ヘンリエッタ「点呼の続きです。あなたの呼び名は、点呼の寮生さん。私が「いますか」と聞いたら、名乗ってください。」
ヘンリエッタ「この寮では、点呼に答えた方だけが眠れます。答えなかった方は、朝まで点呼の続きです。あなたは、どちらがいいのかしら。」
ヘンリエッタ「・・・点呼です。いますか？」
僕「て、てんこの、りょうせいさん・・・❤います・・・❤」
ヘンリエッタ「はい、よく言えました❤ご褒美は、耳の穴に。にゅる・・・ちゅぷ、ちゅぷ❤」
ヘンリエッタ「耳の中で、舌がくちゅくちゅ鳴っていますね。廊下の足音も、自分の息も、もう聞こえないでしょう？」
ヘンリエッタ「ほら、耳の中に、ふうっと息を。舐めた後は、息だけで背中がぞくぞくします。ふうっ・・・ふふ、爪先まで伸びましたね。」
ヘンリエッタ「指で、乳首も点呼しますね。右の乳首さん、いますか？こりっ❤左の乳首さん、いますか？こりっ❤」
ヘンリエッタ「お返事が遅い乳首さんには、もう一度、つまんで、くりっ❤はい、よくお返事できました。」
暗い廊下で、耳の奥に濡れた音が満ち、胸の先を指が転がす。壁に押しつけられた背中が震え、誰にも触れられていないペニスから、雫が床に落ちた。
ヘンリエッタ「あら、おちんちんがびくびくしています。耳と乳首だけで、出してしまうつもりですか？・・・いけません。舌を抜きますね。」
ちゅぽ、と舌が抜け、耳に冷たい廊下の空気が入りこむ。乳首の指も止まった。自分の指でなぞっていた頃には戻れない、物足りない耳だけが残った。
ヘンリエッタ「耳が寂しいですか？ご自分の指で、なぞってもいいのですよ。・・・それでは、もう足りないのでしょう？」
ヘンリエッタ「自分で始めた点呼なのに、もう自分では終わらせられませんね。始めたら止められないとは、こういうことです。」
ヘンリエッタ「それなら、お願いしてください。寮監の私に、何をしてほしいのですか？小さな声で。寮生たちが起きないように。」
僕「て、てんこを・・・❤てんこを、してください・・・❤」
ヘンリエッタ「はい、よく言えました❤十画目。二つ目の「正」が書き上がりました。・・・左の耳も、点呼しましょうね。」
ヘンリエッタ「左の耳の縁を、れろぉ・・・❤右の耳には、指を濡らして、くるくる。両方の耳が、私に点呼されていますよ。」
ヘンリエッタ「耳から首筋へ、舌を降ろして、ちゅうっ❤また耳へ戻って、れろぉ・・・❤首と耳を、行ったり来たり。」
ヘンリエッタ「消灯の時間ですよ・・・点呼です・・・いますか・・・左で囁いて、右で舐めて、ちゅぷ、ちゅぷ❤」
僕「あっ❤りょうほうっ❤みみ、とけるっ❤」
僕「こえと、したがっ❤あたまのなかでっ❤」
ヘンリエッタ「おちんちんも、少しだけ。指先で先っぽを、くるくる・・・あら、また跳ねました。はい、離します。」
ヘンリエッタ「二度目も、寸前で止めましたよ。耳の中が、私の声を欲しがっていますね。さあ、どこに欲しいのか、言ってください。」
ヘンリエッタ「廊下の奥で、扉の開く音がしましたね。・・・大丈夫、すぐに閉まりました。でも、おちんちんは今、ぴくんと跳ねましたよ。」
僕「み、みみに・・・❤みみに、ください・・・❤」
ヘンリエッタ「はい、よく言えました❤十一画目。では、最後の点呼です。耳の奥まで、全部あげますね。」
ヘンリエッタ「点呼をして、耳にください。ちゃんと自分の言葉でお願いできましたね。今夜の記録に、そのまま書いておきます。」
ヘンリエッタ「右の耳に舌を、にゅるっ、ちゅぷちゅぷ❤片手で乳首を、こりこり❤もう片手で、おちんちんを包んで、しこ、しこ。」
ヘンリエッタ「おちんちんを包む手、もうぬるぬるです。耳の奥の音と、手の中の音が、くちゅくちゅ、同じ音をたてていますね。」
ヘンリエッタ「舌の音、乳首、おちんちん。全部、点呼の拍子で動きます。いますか、ちゅぷ、こりっ、しこっ❤」
ヘンリエッタ「常夜灯が、ちかちか瞬いていますね。廊下の暗さも、壁の冷たさも、もう気になりません。聞こえるのは、耳の奥の私の舌と、点呼の声だけ。寮のみんなが眠っている間に、ひとりだけ果てましょうね。」
ヘンリエッタ「では、消灯の合図です。３、２、１・・・ぜろ❤点呼の寮生さん、果ててください❤」
僕「んあぁぁっ❤❤みみっ❤でるぅっ❤❤」
（射精）
ヘンリエッタ「廊下の床に、白いのが飛びましたね。・・・ぺろ。ふふ、消灯後に果てた寮生さんの味です。明日の朝、ちゃんと拭いておきましょうね。」
ヘンリエッタ「耳の奥まで、私の声でいっぱいにして果てる。それが、あなたの本当の点呼です。指でなぞる点呼とは、もう違いますね。」
ヘンリエッタ「では、観察の最後です。今度は舌も、指も使いません。少し離れて、鍵束と声だけで。」
彼女は一歩下がり、廊下の常夜灯の下に立った。腰の鍵束を指で弾く。しゃらり。そして、どこにも触れないまま、囁くように言った。
ヘンリエッタ「しゃらり・・・消灯の時間ですよ。点呼です。いますか？❤」
僕「あっ❤かぎのおとでっ❤またっ❤❤」
（射精）
ヘンリエッタ「鍵束の音と囁きだけで、果ててしまいましたね。十二画目。首席のノートは最終頁です。明日の夜も、鍵束を鳴らしに来ますからね❤」
それから夜ごと、消灯の鐘のあとに鍵束の音が廊下を近づいてくる。しゃらり、しゃらり。その音が聞こえるだけで、耳が熱くなり、ペニスが勝手に硬くなる。内腿の十二本の金の線がじんと疼いた。
宿に帰った夜でさえ、誰かの鍵がしゃらりと鳴るだけで、僕は扉の前に立って点呼を待ってしまう。
耳を指でなぞっても、もう何も感じない。鍵束の音が聞こえるまで、濡れた指を耳に当てたまま、暗い部屋でじっと待つしかないのだ。
ヘンリエッタ「しゃらり・・・点呼です。点呼の寮生さん、いますか？」
僕「はい・・・❤います・・・❤みみに、ください・・・❤」
暗い寮の廊下で、今夜も鍵束が鳴り、耳元に点呼の声が落ちてくる。
夜ごと鳴る鍵束の音を待ち続ける者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

首席の実技演習で寮監ヘンリエッタに敗れた僕は、エナジーを奪われて寮の空き部屋の固いベッドに腰を落としていた。
消灯の鐘はとうに鳴り、廊下の常夜灯だけが扉の隙間から細く差し込んでいる。僕は黒いワンピースの彼女に「もう練習台をやめさせてください」と頼んだ。
ヘンリエッタは腰の鍵束をちゃりと鳴らし、白い襟を指で整えた。「わかりました。では、最後の一回だけ、見回りをさせてくださいね」。そう言って、扉の鍵を内側から閉めた。
僕「はぁ・・・❤みまわり、って・・・❤」
ヘンリエッタ「消灯後の見回りですよ、寮生さん。寮生さんではありませんけれど、今夜だけは、この部屋の寮生さんです。」
ヘンリエッタ「最後の一回ですから、きちんとやりましょう。点呼をして、返事をもらって、眠るまで見届ける。それが寮監の務めです。」
ヘンリエッタ「この部屋は、ずっと空いていたお部屋です。窓の外には中庭の木、廊下の先には私の寮監室。消灯後は、とても静かなんですよ。」
ヘンリエッタ「まずは、寝間着に着替える時間です。・・・寝間着はありませんね。でしたら、全部脱いでベッドへまいりましょう。」
言われるまま服を脱ぐと、常夜灯の細い光の中で、おちんちんがもう硬く上を向いていた。ヘンリエッタは小さく首をかしげて、それを見下ろす。
ヘンリエッタ「あらあら、消灯後なのに元気ですね。やめさせてと言いに来た方の体には、とても見えませんよ。」
ヘンリエッタ「でも、叱ったりはしません。消灯後の寮生さんを落ち着かせるのも、私の務めですから。」
ヘンリエッタ「消灯後に眠れない寮生さんは、毎年何人かいらっしゃいます。そういう方の耳元で、点呼をしてあげるんです。」
ヘンリエッタ「ベッドに横になって。私は後ろから添い寝をします。耳元で点呼をするには、この位置が一番なんです。」
ヘンリエッタ「私の声は、少し低いでしょう。耳のすぐそばで囁くと、頭の奥まで響くと言われます。」
背中からヘンリエッタの体が寄り添ってきた。白い襟のボタンが外され、ワンピースの胸元から温かい肌が僕の背中にむにゅりと押し付けられる。
ヘンリエッタ「では、点呼を始めます。・・・耳元で、小さな声でね。点呼です。起きていますか。」
僕「は、はい・・・❤おきてます・・・❤」
ヘンリエッタ「はい、よく言えました❤返事ができたら、ご褒美です。耳の縁を、ちろっ❤」
僕「ひゃっ❤みみ、が・・・❤」
ヘンリエッタ「くすぐったいですか。すぐに、くすぐったいだけではなくなりますよ。」
生温かい舌先が耳の縁をなぞった。囁きのすぐあとに舌が来て、背筋にぞくりと甘い痺れが走る。
ヘンリエッタ「点呼の返事をするたびに、耳を舐めます。これが私の見回りのやり方です。消灯後に起きている寮生さんへの、罰とご褒美ですね。」
ヘンリエッタ「返事が小さければ、罰として長く舐めます。大きければ、ご褒美として長く舐めます。どちらでも同じですね。ふふ❤」
ヘンリエッタ「では次の点呼。あなたは、この寮の何ですか。私の耳元で、正しく名乗ってください。」
僕「れ、れんしゅうだい・・・❤首席の、れんしゅうだい、です・・・❤」
ヘンリエッタ「はい、よく言えました❤ご褒美に、耳たぶを唇で挟んで・・・ちゅぷ・・・ちゅうぅ❤」
ヘンリエッタ「耳たぶって、柔らかいですね。唇で挟んで、舌で転がして・・・ちゅる、ちゅる❤ほら、首まで赤くなりました。」
ヘンリエッタ「名乗るたびに、耳が熱くなっていきますね。首席さまのノートには、二画書いておきます。さり、さり。十三画目と、十四画目です。」
暗闇の中で金のペンの音が二度鳴った。耳元の囁きとペンの音が重なり、おちんちんの先から雫がシーツに落ちる。
ヘンリエッタ「次は、もう少し深くまいりますね。耳の縁を、上から下まで、ゆっくり・・・れろぉ・・・❤」
ヘンリエッタ「耳の溝の一本一本を、舌でなぞっていきます。迷路の道を、順番に見回るように。れろ・・・れろ・・・❤」
ヘンリエッタ「耳の裏の、くぼんだところも。ちろ、ちろ・・・あら、肩がびくびく跳ねました。」
ヘンリエッタ「耳の付け根に、ふう・・・と息を。湿った耳に息がかかると、ひんやりしますね。そしてまた、あたたかい舌で、れろぉ❤」
僕「あっ❤みみ、だめ・・・❤ぞくぞく、するっ❤」
ヘンリエッタ「だめではありませんよ。点呼をして、返事をして、舐められる。それが見回りの決まりですから。」
ヘンリエッタ「背中に、私の胸が当たっているでしょう。寝間着の代わりに、私の肌で温めてあげます。むにゅ・・・ほら、あたたかい。」
ヘンリエッタ「手も添えましょうね。消灯後に硬くしているおちんちんは、寮監が落ち着かせてあげないと。」
後ろから回された手が、おちんちんを包み込んだ。長い指がゆっくりと根元から撫で上げ、先の雫を親指で塗り広げる。
ヘンリエッタ「しゅる・・・しゅる・・・耳元では点呼を、手では見回りを。どちらも、寮監の大事な仕事です。」
ヘンリエッタ「根元から先まで、ゆっくり。先の雫を親指でくるくる塗って・・・くちゅ・・・しゅる・・・くちゅ❤」
ヘンリエッタ「点呼です。起きていますか。・・・返事の代わりに、腰が跳ねましたね。それも返事として受け取りますよ❤」
ヘンリエッタ「点呼です。お名前は。・・・はい、練習台さん。よく言えました❤耳の縁を、ちろちろ❤」
ヘンリエッタ「では耳の穴に、ほんの少しだけ。にゅる・・・❤舌の先が、耳の中に入りましたよ。」
ヘンリエッタ「くちゅ・・・ちゅぷ・・・耳の中の音、全部聞こえるでしょう。頭の中を、私の舌が見回っているんです。」
僕「ひぃっ❤なか、はいってっ❤あっ❤あっ❤」
ヘンリエッタ「あらあら、おちんちんがびくびくしています。でも、まだ消灯の点呼は終わっていません。手を止めて、舌も抜きますね。」
耳から舌が引き抜かれ、手もすっと離れた。暗い部屋の中で、おちんちんだけがびくびくと跳ね、耳の奥にはまだ湿った熱が残っている。
ヘンリエッタ「今夜の見回りは、ここでおしまいにしますか。最後の一回ですものね。明日からは、見回りはありません。」
ヘンリエッタ「明日の夜からは、一人で眠るんです。誰にも点呼されず、耳元で囁かれず。静かな宿の部屋で、ひとりきりで。」
ヘンリエッタ「それで眠れるなら、それでいいんです。でも、眠れないなら・・・私はいつでも、鍵束を鳴らしに来ますよ。」
ヘンリエッタ「それとも、明日の夜も最後にしますか。耳元で、正直に答えてください。点呼です。」
僕「こ、今夜も最後に・・・❤明日の夜も、最後にしてください・・・❤」
ヘンリエッタ「はい、よく言えました❤十五画目。内腿にも、さり、と。では、見回りの続きをいたしましょう。」
再び舌が耳の縁をなぞり、手がおちんちんを包み直した。囁きと舌と指の動きが、ゆっくりと一つの拍子にそろっていく。
ヘンリエッタ「点呼です・・・れろ❤点呼です・・・しゅる❤声と舌と手が、同じ速さで来るでしょう。」
ヘンリエッタ「耳の穴に、もう一度。にゅるぅ・・・❤奥まで舌を入れて、くちゅくちゅ・・・頭の中に、水音が響いていますね。」
ヘンリエッタ「手は根元を指の輪で、きゅっと。先は手のひらで、くるくる。耳の奥と、おちんちんの先を、同じ速さで。」
ヘンリエッタ「あら、また腰が浮いてきました。はい、止めます。消灯の見回りは、焦らないのが決まりです。」
舌も手も離れ、耳元には温かい吐息だけが残った。鍵束が、ちゃり、と小さく鳴る。
ヘンリエッタ「この鍵束の中に、一本だけ余っている鍵があります。この部屋の鍵です。今は、誰も使っていません。」
ヘンリエッタ「鍵を持つ寮生さんには、毎晩必ず点呼があります。一晩も欠かさず、耳元で。」
ヘンリエッタ「寮生さんではないあなたが、この鍵を持つには、どうしたらいいでしょう。耳元で、お願いしてみてください。」
僕「りょ、寮に置いてください・・・❤この部屋に、置いてください・・・❤」
ヘンリエッタ「はい、よく言えました❤では、今夜の最後の点呼です。耳と、手と、胸の先も、全部で見回ります。」
ヘンリエッタ「首席さまにも、報告しておきますね。練習台さんは、寮に住むことになりました、と。きっと、喜んでくださいますよ。」
舌が耳の穴を舐め、手がおちんちんを包んで上下し、もう片方の指先が乳首をつまんでくりくりと転がした。背中には、胸の柔らかさが押し付けられたままだ。
ヘンリエッタ「くちゅ・・・しゅる・・・こりこり❤点呼です、点呼です、点呼です・・・寮生さん、もう眠る時間ですよ。」
僕「あっ❤あっ❤みみ、とけるっ❤❤」
ヘンリエッタ「溶けていいんですよ。耳の奥まで舌を入れて、手で上下して、乳首もきゅっとつまんで。眠るまで見届けます。」
ヘンリエッタ「消灯の数を数えますね。３、２、１・・・ぜろ❤おやすみなさい❤」
僕「ああっ❤でるっ❤ヘンリエッタさんっ❤❤」
（射精）
ヘンリエッタ「あらあら、シーツまでびっしょりですね。指ですくって・・・ちゅぷ。消灯後にこんなに出すなんて、困った寮生さんです。」
ヘンリエッタ「お掃除は、明日の朝にいたしましょう。今夜は、このまま眠っていいんですよ。寮監が、ずっとそばにいますから。」
ヘンリエッタ「でも、見回りにはもう一つだけ決まりがあります。消灯の合図を聞いたら、寮生さんは目を閉じること。」
ヘンリエッタは手を離し、耳からも唇を離した。どこにも触れず、ただ、枕元の小さな呼び鈴をちりん、と一度だけ鳴らした。
ヘンリエッタ「消灯の時間ですよ。・・・はい、目を閉じて。おやすみなさい、点呼の寮生さん❤」
僕「あっ❤あいず、だけでっ❤またっ❤❤」
（射精）
ヘンリエッタ「消灯の合図だけで二度目ですね。十六画目です。はい、この鍵をどうぞ。明日の夜も、最後の見回りに来ますね。」
次の夜も、その次の夜も、ヘンリエッタは「今夜が最後の見回りです」と言って扉を叩いた。耳元の点呼に返事をし、舐められ、消灯の呼び鈴で眠る。
気づけば宿は引き払い、僕の首には寮の一室の鍵が下げられていた。遠くで消灯の鐘が鳴るだけで耳が熱くなり、ベッドへ急いでしまう。
冒険者の外套は、部屋の壁の釘に掛けられたまま埃をかぶっている。夜ごとの点呼の声だけが、僕の一日の終わりになった。
ヘンリエッタ「点呼です。起きていますか。今夜も、最後の見回りですよ。」
僕「はい・・・❤今夜も、最後にしてください・・・❤」
常夜灯だけが灯る寮の廊下に、今夜も鍵束の音が近づいてくる。
寮の一室の鍵を首に下げ、消灯の点呼を待ち続ける寮生として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

首席の実技演習で寮監ヘンリエッタに敗れた僕は、エナジーを奪われて寮監室の絨毯の上で動けなくなっていた。
壁には寮生の部屋の鍵がずらりと掛けられ、机の上の点呼簿の横で、紅茶が湯気を立てている。ヘンリエッタはシルヴィアの教科書を開き、目次を僕に向けた。
「どの章で練習してほしいか、指で差してくださいね」。僕の指は、巻末近くの「罰の章」の一行で止まった。選んだ頁は、翌晩の課題になるのだという。
僕「はぁ・・・❤ばつの、しょう・・・❤」
ヘンリエッタ「罰の章ですね。あらあら、自分から罰を選ぶなんて。寮監として、少し驚きました。」
ヘンリエッタ「でも、選んだのはあなたですから。寮の決まりでは、選んだことには責任を持つ。今夜は、この頁のとおりに進めますね。」
ヘンリエッタ「首席さまの教科書に、罰の章があるなんて。きっと、寮監の私のために書き写してくださったのでしょうね。」
ヘンリエッタ「頁を読み上げます。罰の章、一。罰を受ける者は、衣服を脱ぎ、低い卓に手をついて、膝をつくこと。」
ヘンリエッタ「紅茶の卓を、少しよけますね。はい、そこに両手をついて。絨毯の上に、膝をついてください。」
服を脱いで卓に手をつくと、背中を反らした格好になった。おちんちんはもう硬く下を向いて揺れ、先から雫が絨毯に落ちる。
ヘンリエッタ「あらあら、もう雫がこぼれていますよ。罰の頁を選んだだけで、こんなに。困ったお方ですね。」
ヘンリエッタ「背中をまっすぐに、お尻を少し上げて。そう、それが罰を受ける姿勢です。壁の鍵たちが、あなたを見ていますよ。」
僕「は、はずかしい・・・❤このかっこう・・・❤」
ヘンリエッタ「恥ずかしいのも、罰のうちですよ。でも大丈夫。この部屋には、私しかいません。」
ヘンリエッタ「罰の章、二。罰を与える者は、罰を受ける者の耳元で、罪を問うこと。・・・後ろから、失礼しますね。」
ヘンリエッタが背中に覆いかぶさり、白い襟を外したワンピースの胸元が、背中にむにゅりと押し付けられた。耳のすぐ横で、低い声が囁く。
ヘンリエッタ「点呼です。あなたは、今夜何をしに来ましたか。耳元で、正直に答えてください。」
僕「ば、ばつを・・・❤うけに、きました・・・❤」
ヘンリエッタ「はい、よく言えました❤返事ができたので、耳の縁を・・・ちろ、ちろ❤れろぉ❤」
ヘンリエッタ「耳の溝を、一本ずつ舌でなぞります。廊下を順番に見回るように・・・れろ・・・れろ・・・❤」
ヘンリエッタ「では、次の問い。あなたの罪は何ですか。首席さまの練習で、何度耐えられませんでしたか。」
僕「じゅ、じゅうに・・・❤じゅうにかい、いじょう・・・❤」
ヘンリエッタ「そう、十二画を超えてしまいました。正直に言えたので、耳たぶを唇で・・・ちゅぷ、ちゅうぅ❤」
ヘンリエッタ「耳たぶって、柔らかいですね。唇で挟んで、舌で転がして・・・ほら、首筋まで赤くなりました。」
ヘンリエッタ「首席さまのノートにも、二画書いておきますね。さり、さり。十三画目と、十四画目。内腿にも、同じ線を。」
金のペンの先が内腿をなぞるたび、背中に押し付けられた胸と、耳元の吐息が一緒に震えた。
ヘンリエッタ「罰の章、三。罰を与える者は、罰を受ける者のお尻を、香油で丁寧にほぐすこと。・・・痛いことは、何もしませんからね。」
ヘンリエッタ「寮の罰は、反省していただくためのもの。苦しめるためのものではありません。気持ちよく、反省していただきますね。」
ヘンリエッタ「香油を手のひらで温めますね。冷たいと、びっくりしてしまうでしょう。ほら、もう人肌になりました。」
温められた香油が、お尻の割れ目にとろりと垂らされた。指先が、お尻の穴のまわりを円を描くようにゆっくりと撫でる。
ヘンリエッタ「まずは、まわりを濡らすだけ。くるくる・・・くるくる・・・耳元では、点呼を続けますね。」
ヘンリエッタ「ほら、お尻がきゅっと締まりました。怖がらなくていいんですよ。香油で、ゆっくり柔らかくしていきます。」
ヘンリエッタ「点呼です。力を抜いていますか。・・・はい、よく言えました❤ご褒美に、耳の穴に舌を・・・にゅる❤」
僕「ひぃっ❤みみ、と・・・おしりっ❤」
ヘンリエッタ「では、指を一本だけ。ゆっくり・・・ゆっくり・・・にゅるぅ・・・ほら、入りましたよ。」
ヘンリエッタ「耳を舐めるたびに、お尻が緩みますね。れろ・・・にゅぷ。れろ・・・にゅぷ。耳とお尻が、同じ拍子で開いていきます。」
ヘンリエッタ「指の第一関節まで・・・第二関節まで・・・お尻の中、とてもあたたかいですね。香油がしみて、とろとろです。」
ヘンリエッタ「二本目も、入れてみましょうか。香油を足して・・・にゅる、にゅるぅ・・・はい、上手に開きました。」
二本の指が、お尻の中でゆっくりと出し入れされる。香油の音と耳の中の舌の音が、頭の中で混ざり合っていく。
ヘンリエッタ「この奥の、ふくらんだところ。ここが前立腺です。指の腹で、とん、とん。」
ヘンリエッタ「点呼です・・・とん。点呼です・・・とん。呼ぶたびに、前立腺をやさしく押しますね。」
ヘンリエッタ「とん、とん・・・くにっ。指の腹で、前立腺をやさしく撫でて。おちんちんの先から、雫がとろとろ落ちてきました。」
僕「あひぃっ❤そこっ❤そこだめっ❤でちゃうっ❤」
ヘンリエッタ「あらあら、おちんちんがびくびく。でも、まだ罰の途中ですよ。指を止めて、耳からも離れますね。」
指が止まり、耳の舌も離れた。お尻の中に指を残されたまま、おちんちんだけが卓の下でびくびくと揺れる。
ヘンリエッタ「罰の章、四。罰を受ける者に、罰を求めさせること。頁に、そう書いてあります。」
ヘンリエッタ「罰をやめてほしいなら、それでもいいんです。指を抜いて、服を着て、宿へお帰りなさい。でも、続けてほしいなら・・・」
ヘンリエッタ「耳元で、罪を認めるようにお願いしてください。点呼の返事と同じです。はっきりと、正直に。」
僕「ば、罰をください・・・❤罰を、くださいっ❤」
ヘンリエッタ「はい、よく言えました❤十五画目。ノートに、さり。では、指でもう少しだけほぐしますね。」
ヘンリエッタ「前立腺を、二本の指で挟むように・・・くにゅ、くにゅ・・・お尻の中が、指に吸いついてきました。」
ヘンリエッタ「ほら、指を広げても、苦しくないでしょう。ふふ❤もう入りますね。罰の準備が、すっかり整いました。」
ヘンリエッタ「耳の穴にも、もう一度。にゅるぅ・・・❤お尻も耳も、もう柔らかくほどけています。罰を受ける体に、なりましたね。」
指がゆっくりと引き抜かれ、ほぐされたお尻の穴がひくひくと震えた。背後で、ワンピースの裾が持ち上げられる衣擦れの音がする。
ヘンリエッタ「罰の章、五。罰を与える者は、罰を受ける者に、奥まで入る許しを乞わせること。・・・耳元で、言ってください。」
お尻の穴に、熱く硬いものの先がそっと当てられた。ヘンリエッタの二十一センチが、香油に濡れて、入口で静かに待っている。
ヘンリエッタ「点呼です。どこまで罰を受けますか。答えてくれるまで、ここで待っていますね。」
ヘンリエッタ「先だけを、そっと当てたまま。押し込んだりはしません。あなたの言葉が、罰の始まりの合図です。」
僕「お、奥まで・・・❤奥まで、ください・・・❤」
ヘンリエッタ「はい、よく言えました❤では、ゆっくり・・・にゅるぅ・・・奥まで、まいりますね。」
熱が少しずつ押し入ってくる。指でほぐされた奥は痛みもなく、それを迎え入れた。先が前立腺をかすめると、腰が勝手に跳ねる。
僕「んあぁっ❤はいって、くるぅっ❤❤」
ヘンリエッタ「全部入りましたよ。点呼です・・・とん。呼ぶたびに、奥の前立腺を押してあげます。」
ヘンリエッタ「お尻の中が、私にぴったり吸いついています。指でほぐしたところが、覚えているんですね。ゆっくり引いて・・・また、奥まで。」
ヘンリエッタ「点呼です・・・とんっ。耳の穴を、れろぉ❤・・・とんっ。声と舌と腰で、罰を与えますね。」
僕「あっ❤あっ❤おく、とんとんってっ❤❤」
ヘンリエッタ「はい、奥をとんとんしています。点呼のたびに、一回ずつ。罰の回数は、私がきちんと数えていますよ。」
ヘンリエッタ「手も添えましょう。おちんちんを包んで・・・しゅる、しゅる。乳首も、指先でこりこり❤」
ヘンリエッタ「点呼です・・・とんっ、しゅる、こりっ❤全部が同じ拍子で来るでしょう。もう、どこで感じているのかわかりませんね。」
耳の舌、奥を突く熱、おちんちんを包む手、乳首をつまむ指。すべてが点呼の声の拍子にそろい、腰の奥で熱が膨れ上がっていく。
ヘンリエッタ「罰の章、最後の一行です。点呼の数を数えますね。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「ああっ❤でるっ❤ヘンリエッタさんっ❤❤」
（射精）
ヘンリエッタ「あらあら、絨毯までびっしょりですね。指ですくって・・・ちゅぷ。罰のあとは、とても濃い味です。」
ヘンリエッタ「卓に手をついたまま、震えていますね。罰を受けきった姿勢、とても立派ですよ。もう少しだけ、そのままでいてください。」
ヘンリエッタ「私も、奥で果てさせていただきました。ゆっくり抜きますね・・・にゅるぅ。お尻が、名残惜しそうにひくひくしています。」
ヘンリエッタ「頁の欄外に、まだ一行残っています。罰を覚えた者は、点呼の声だけで果てる。確かめてみましょうね。」
ヘンリエッタ「私はもう、どこにも触れません。舌も、指も、腰も使いません。聞こえるのは、寮監の声だけです。」
ヘンリエッタは僕から体を離し、机の点呼簿を開いた。どこにも触れず、ただ、いつもの寮監の声で名簿を読み上げる。
ヘンリエッタ「点呼です。・・・点呼の寮生さん。返事をしてください。」
僕「あっ❤こえ、だけでっ❤またっ❤❤」
（射精）
ヘンリエッタ「点呼の声だけで二度目ですね。十六画目です。罰の章、完了です。明日の点呼は、夜の十時。遅れないでくださいね。」
翌晩から、夜の十時になると僕は寮監室の扉を叩いた。教科書の目次を開き、その夜の罰の頁を自分の指で選ぶ。選んだ頁の番号は、点呼簿の僕の欄に書き込まれた。
今では、時計の針が十時に近づくだけで耳が熱くなり、お尻の奥がきゅんと疼く。遠くで誰かが名前を呼ぶ声がすると、膝から力が抜けてしまう。
点呼簿の僕の欄は、選んだ罰の頁の番号でびっしりと埋まっていく。
ヘンリエッタ「点呼です。十時ちょうどですね。今夜はどの頁にしますか。」
僕「ば、罰をください・・・❤奥まで・・・❤」
紅茶の香りのする寮監室で、今夜も鍵束の音と、点呼の声が響いていく。
毎晩十時の点呼で罰の頁を選び続ける寮生として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

オーレリアに敗れた僕は、エナジーを奪われて講義室の教壇の上に座らされていた。階段状に並ぶ机は空っぽで、黒板の前にはチョークの粉が白く舞っている。
首席の実技演習、最後の部屋。模擬戦の間、彼女は札を切るたびに「手順その一」「その二」と解説を添え、僕はその声に聞き入って防御を忘れた。首席から預かった練習台ノートには、六画目が書かれている。
白い教官のローブの下に黒いタイトドレス。手には黒い指示棒。長身の彼女が教壇の前に立つと、僕の座る高さでもまだ見上げる形になった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤また、きいちゃって・・・❤」
オーレリア「ええ、聞き入っていましたね、受講生。解説に耳を傾けるのは、良い受講生の条件です。ただ、模擬戦の最中にそれをしてはいけません。」
オーレリア「シルヴィアさんに技を教えたのは、わたくしです。彼女の教科書の手順は、すべてわたくしの講義から。今日は、その元の講義をお見せしましょう。」
オーレリア「あなたには、見本になっていただきます。模範演技の相手、というものですね。では、よく見ておきなさい。」
オーレリア「見本とは、受講生が真似をするための体です。どこに触れればどう反応するのか、あなたの体で、ひとつずつ示していただきます。」
彼女は指示棒の先で僕の顎をそっと持ち上げ、それから外套の襟を指した。脱げ、ということだ。シャツも、ズボンも、下着も、教壇の上に落ちていった。
オーレリア「では、受講生の体を確認します。陰茎は・・・もう勃起していますね。先端から、透明な分泌液が出ています。」
オーレリア「これからは、ここ、と呼びましょう。講義の中で何度も名前を呼ぶのは、煩わしいですから。ここ、が、もう上を向いて待っています。」
オーレリア「指示棒で、根元を指します。つん。先端を指します。つん。・・・指されるだけで跳ねるのですね。記録しておきます。」
オーレリア「わたくしもローブを脱ぎます。・・・ドレスの胸元を、少しだけ緩めますね。模範演技は、肌を合わせて行うものですから。」
白いローブが肩から落ち、黒いタイトドレスの胸元が開かれる。豊かな胸が僕の裸の胸に押し当てられ、彼女の顔がすぐ目の前まで降りてきた。
オーレリア「では、手順その一。唇を、啄みます。ちゅっ。・・・ちゅっ。」
オーレリア「上唇を、ちゅっ。下唇を、ちゅっ。角を、ちゅっ。まだ舌は入れません。これが基礎です。」
オーレリア「啄むときは、音を立てるのが大切です。相手の耳にも、口づけが届くように。ちゅっ、ちゅっ・・・ほら、耳まで赤くなりました。」
僕「んっ❤くち、びる・・・❤」
オーレリア「反応が良いですね。七画目。さり・・・内腿にも一本、線を引いておきます。手順ごとに一画。首席の決まりに従います。」
金のペンが内腿を撫でた。痛みはない。くすぐったい熱が一本の線になって残る。ペンを置いた手が、そのまま僕の胸へ伸びた。
オーレリア「手順その二。舌を絡めながら、指で左右の乳首を転がします。・・・ん、ちゅる、れろ。」
オーレリア「口の中では、舌を根元からすくい上げて。指先では、乳首をくるくると円を描くように。上と下で、同じ速さを保つのがこつです。」
オーレリア「舌の裏側、上顎、歯の裏。口の中には、触れるべき場所がいくつもあります。れろ、ちゅる、れろぉ・・・順番に回りましょう。」
オーレリア「ちゅる、れろ・・・くるくる、こりっ。ちゅる、れろ・・・くるくる、こりっ。見なさい。ここ、が跳ねました。」
僕「んむぅっ❤ちくびっ❤したもっ❤」
オーレリア「八画目。乳首が硬くなってきましたね。指示棒の先で、軽く指しておきましょう。つん。」
オーレリア「叩きはしませんよ。指すだけです。ここが硬い、ここも硬い、と。つん、つん。講義ではこうして要点を示します。」
オーレリア「受講生が見やすいように、乳首を指で持ち上げます。ほら、こうして、きゅっと摘まんで立たせて。そこを指示棒で、つん。これが要点です。」
オーレリア「手順その三。唾液を飲ませながら、乳首をつまみます。・・・口を開けなさい。」
彼女は僕の顎を指で持ち上げ、唇を重ねて、とろりと唾液を流しこんだ。同時に左右の乳首がきゅっとつままれ、喉を鳴らした瞬間に指がくりっと捻られる。
オーレリア「飲んで。こくり。つまんで。きゅっ。飲むたびにつまむと、体が両方を結びつけて覚えます。」
オーレリア「こくり、きゅっ。こくり、きゅっ。ほら、ここから分泌液がとめどなく。九画目。よく反応していますね。」
オーレリア「喉を鳴らすたびに、乳首がきゅっと尖ります。もう、体が手順を覚え始めていますね。飲むことと、つままれることが、一つになりました。」
僕「んくっ❤のんだら、ちくびがっ❤あっ❤あっ❤」
オーレリア「あら、ここが大きく脈打ちました。・・・手順を止めます。唇も、指も、離しますね。」
唇と指が同時に離れる。口の中に甘い唾液の味だけが残り、乳首はじんじんと疼いたまま。腰が勝手に、彼女の体を追いかけた。
オーレリア「受講生。解説を聞き逃してはいけません。今の反応は、見本として申し分ありませんでした。ですから、あなたの口で認めなさい。何になりたいのですか。」
オーレリア「手順その一から三まで、あなたは見事に反応しました。唇で、舌で、乳首で、ここで。受講生たちに見せるのに、これ以上の体はありません。」
僕「み、みほんに・・・❤みほんに、してください・・・❤」
オーレリア「よろしい。十画目。二つ目の「正」が完成しましたね。では、教本の最終章へ進みます。その前に準備を。」
彼女が教壇に身を乗り出したとき、タイトドレスの裾が僕の太腿に擦れた。布越しに、硬く長い熱が脚に触れる。思わず見下ろした先で、ドレスの前が大きく持ち上がっていた。
僕「え・・・❤あ、あの・・・❤それ・・・❤」
オーレリア「ええ。驚きましたか。わたくしの体です。二十五センチ。最終章は、これで締めくくります。」
オーレリア「恐れることはありません。準備なしには、決して進めません。手順を踏むのが、わたくしの講義ですから。」
オーレリア「シルヴィアさんの教科書には載っていない章です。あれは、わたくしが彼女に教えなかった最後の章。模範演技の相手にだけ、実地でお見せします。」
彼女は教卓から無香の香油の小瓶を取り、手のひらで温めてから指に絡めた。僕を教壇の上で仰向けにさせ、脚をそっと開かせる。
オーレリア「手順その四。肛門を、濡らします。周りを指の腹で、くるくると。・・・これからは、後ろ、と呼びましょう。」
オーレリア「後ろに、指を一本。ゆっくり・・・にゅる。口づけで気をそらしながら。ちゅっ。」
オーレリア「力を抜きなさい。息を吐いて。口づけを受けている間は、体の力が抜けやすいのです。それも、手順の一部ですよ。」
僕「んぁっ❤ゆび、はいってっ❤」
オーレリア「奥まで入れて、ゆっくり抜いて。にゅぷ・・・にゅぷ・・・乳首も、同じ拍子でつまみます。きゅっ。」
オーレリア「二本目です。・・・よく開きましたね。二本の指で、ちゅぷ、ちゅぷ。」
オーレリア「奥の、このふくらみ。これが前立腺です。よく覚えておきなさい。指の腹で、とん、とん。」
オーレリア「指の腹を、軽く曲げて。押しすぎず、離しすぎず。とん、とん、とん・・・この速さが基本です。」
僕「あひぃっ❤そこっ❤そこぉっ❤」
オーレリア「舌を絡めて、れろ。前立腺を、とん。乳首を、きゅっ。三つを重ねると、ほら、ここがとろとろです。」
オーレリア「あら、また脈打ちました。・・・指を止めます。最終章の前に果ててはいけません。」
指が前立腺に触れたまま止まった。唇も離れ、ほぐされた後ろだけがひくひくと彼女の指を締めつけている。
オーレリア「後ろが、わたくしの指を締めていますね。もう入ります。準備は整いました。受講生。どこまで進みたいのですか。」
オーレリア「後ろも、口も、乳首も、ここも。すべて、わたくしの手順を待っていますね。模範演技の相手として、実に優秀です。」
僕「さ、さいしゅうしょう、まで・・・❤さいしゅうしょうまで・・・❤」
オーレリア「よろしい。十一画目。教本の最終章。唇を重ねたまま、入れます。・・・ちゅっ。にゅる・・・にゅるぅ・・・」
僕「んむぅぅっ❤おおきいっ❤おくまでっ❤」
オーレリア「奥まで、届きましたね。前立腺を、先で押し上げます。ぱちゅん。口では舌を絡めて、指では乳首を。」
オーレリア「ゆっくり動きます。ぱちゅん・・・ぱちゅん・・・前立腺を先でなぞるたびに、ここから蜜があふれます。よく見ておきなさい。これが最終章の反応です。」
オーレリア「手順その一、啄む。ちゅっ。手順その二、舌と乳首。れろ、こりっ。手順その三、唾液と、つまむ。こくり、きゅっ。」
オーレリア「すべての手順を、腰の動きに合わせます。ぱちゅん、ちゅる、きゅっ。ぱちゅん、ちゅる、きゅっ。これが、模範演技の完成形です。」
僕「あっ❤あっ❤ぜんぶっ❤もう、でるぅっ❤」
オーレリア「では、最終章の結びです。唇を重ねたまま、数えます。３、２、１・・・ぜろ。ちゅうぅっ❤」
僕「んんんぅぅっ❤❤でるっ❤でますぅっ❤❤」
（射精）
オーレリア「教壇の上に、見事に飛びましたね。・・・ちゅ。指で掬って、味も確かめておきます。良い見本です。わたくしも、奥で果てさせてもらいました。」
オーレリア「最終章まで、よく受けきりました。この反応は、次の講義でそのまま見本にします。受講生たちも、さぞ熱心に見ることでしょう。」
オーレリア「ゆっくり抜きますね。にゅるぅ・・・最後に、復習をしましょう。今度は後ろも、ここも使いません。」
彼女は僕を教壇に座らせ直した。そして、ただ唇を重ね、両手の指で左右の乳首をつまんだ。それ以外、どこにも触れずに。
オーレリア「ちゅっ。・・・きゅっ。ちゅる。・・・こりっ。こくり。・・・きゅうっ。」
僕「んむっ❤くちと、ちくびだけでっ❤またっ❤❤」
（射精）
オーレリア「口づけと乳首だけで、果てましたね。十二画目。首席のノートは最終頁です。これからは講義のたびに、模範演技の相手をお願いしますね。」
それから僕は、オーレリアの講義のたびに教壇へ呼ばれるようになった。受講生たちが階段状の机から見下ろす中、手順その一から最終章まで、見本として体を差し出す。内腿の十二本の金の線を、指示棒が一本ずつ指していく。
講義のない日でも、誰かが「では」と言うだけで唇が開き、乳首が尖る。
オーレリア「では、本日の見本です。教壇へ。・・・手順その一。」
僕「はい・・・❤みほんに、してください・・・❤」
チョークの粉が舞う講義室で、今日も指示棒が僕の乳首を指し、手順が読み上げられていく。
講義のたびに教壇で見本にされる模範演技の相手として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

首席の実技演習、最後の模擬戦の前。僕は実技主任の研究室に呼ばれ、革の長椅子で主の戻りを待っていた。教本の山、インクの匂い。黒板には白いチョークで「模範演技　手順その一、その二、その三」と書かれている。
さっきの模擬戦で、オーレリアは札を切るたびに手順を唱えた。その声が、黒板の文字を見た途端に耳の奥で鳴りだす。
（少しだけ・・・手順を、なぞるだけ・・・❤）僕は人差し指と中指を口に含み、舌を絡めた。もう片方の手はシャツの中へ。乳首を指でつまみ、くるくると転がす。「手順その一、その二」と小さく唱えるたびに、舌と指の動きが揃い、ペニスには触れていないのに、ズボンの前が張りつめていった。
僕「んむ・・・❤てじゅん、その、いち・・・❤その、に・・・❤」
オーレリア「手順が一つ、抜けています。・・・その三は、どこへ行ったのですか。」
扉が開く音もなく、白いローブの長身が戸口に立っていた。手には黒い指示棒と、首席から預かった深緑の練習台ノート。僕は慌てて指を口から抜いたが、唾液の糸が光って、何をしていたかは隠しようがなかった。
オーレリア「慌てなくてよろしい。受講生が自習するのは、良いことです。ただ、手順を間違えたまま覚えるのは困ります。」
オーレリア「黒板の手順表を見て、始めたのでしょう？あれは明日の講義のために書いたものです。最初の受講生が、まさかあなたとは思いませんでした。」
オーレリア「シルヴィアさんから言われています。練習台が自分で始めたら、観察して記録するようにと。始めたら止められない、というのは本当のようですね。」
オーレリア「指を二本咥えて、舌を絡めていましたね。もう片方の手で、乳首を転がしながら。手順その一と、その二。そこまでは合っています。」
オーレリア「けれど、指は舌を絡め返してはくれません。乳首を転がす指も、自分の指では、どこへ行くか先にわかってしまいますね。」
彼女はノートを開き、金のペンで一行を書き足した。さり、という音が、インクの匂いの中に小さく響いた。
オーレリア「八画目までは、演習の分です。ここからは、自習の添削の分になります。・・・服を脱ぎなさい。添削は、肌でします。」
オーレリア「シャツも、ズボンも、下着も。・・・陰茎は、もう勃起していますね。先端から分泌液が糸を引いています。これからは、ここ、と呼びます。」
オーレリア「指と乳首だけで、ここまで。自習の成果としては、悪くありません。指示棒で、指しておきましょう。つん。」
オーレリア「根元を、つん。先端を、つん。指されるたびに、ここが頷くように揺れますね。講義の要点を示すには、ちょうど良い反応です。」
僕「あっ❤さされた、だけでっ❤」
オーレリア「では、正しい手順をお見せします。長椅子に座りなさい。わたくしもローブを脱いで、ドレスの胸元を緩めます。」
白いローブが肩から落ち、黒いタイトドレスの胸元が開かれた。彼女は僕の隣に腰を下ろし、胸を押し当てるように体を寄せて、指先で僕の顎を持ち上げた。
オーレリア「手順その一。唇を、啄む。あなたは指を咥えていましたね。本物の唇は、こうです。ちゅっ。」
オーレリア「上唇を、ちゅっ。下唇を、ちゅっ。角を、ちゅっ。舌はまだ入れません。焦らずに。」
オーレリア「啄むときは、少し音を立てること。耳にも口づけが届くように。ちゅっ、ちゅっ・・・ほら、耳まで赤くなりました。」
僕「んっ❤ゆびと、ちがう・・・❤やわらかい・・・❤」
僕「あまい・・・❤もっと・・・❤」
オーレリア「指は硬く、唇は柔らかい。当然の違いです。記録しておきます。九画目。さり・・・内腿にも一本。」
オーレリア「それに、唇は逃げます。追いかけたくなるように、少し離して、また触れる。ちゅっ・・・ほら、あなたの方から唇を寄せてきました。」
オーレリア「手順その二。舌を絡めながら、乳首を転がす。あなたは、自分の舌で指を舐めていました。今度は、わたくしの舌で、あなたの舌を。」
唇が重なり、舌がゆっくり差し入れられる。同時に、長い指が左右の乳首を捉え、くるくると円を描き始めた。
オーレリア「ちゅる、れろ・・・くるくる。舌を根元からすくい上げて・・・くりっ。あなたの自習では、ここの速さが合っていませんでした。」
オーレリア「舌が一回転する間に、乳首も一回転。ちゅる、くるっ。れろ、くるっ。ほら、揃うと、ここが跳ねるでしょう。」
オーレリア「舌の裏、上顎、歯の裏。口の中の触れるべき場所を、順番に回ります。れろ、ちゅる、れろぉ・・・乳首も、同じ順番で。」
僕「んむぅっ❤そろうとっ❤ぜんぜん、ちがうっ❤」
僕「したと、ちくびがっ❤つながってるっ❤」
オーレリア「十画目。二つ目の「正」が完成しましたね。では、あなたが抜かした手順を。手順その三。唾液を飲ませながら、乳首をつまむ。」
オーレリア「口を開けなさい。・・・とろり。飲んで。こくり。つまんで。きゅっ。」
オーレリア「こくり、きゅっ。こくり、きゅっ。飲むたびにつまむと、体が両方を結びつけます。これが抜けていたから、自習では達せなかったのです。」
オーレリア「喉を鳴らすたびに、乳首が尖っていきます。体が、飲むこととつままれることを一つにしました。もう、唾液を飲むだけで疼くはずですよ。」
甘い唾液が喉を落ちていくたびに、乳首がきゅっとつままれる。ペニスには誰も触れていないのに、先端から雫がとめどなく溢れ、太腿を伝った。
オーレリア「あら、ここが大きく脈打ちました。・・・添削の途中です。止めます。唇も、指も、離します。」
僕「あぁっ❤やめ、ないで・・・❤」
僕「あと、すこし、だったのに・・・❤」
オーレリア「自習で覚えた手順は、間違っていました。あなたに必要なのは、何ですか。受講生として、はっきり言いなさい。」
オーレリア「指を咥えて、乳首をつまんで、それで達せなかったのは、手順が足りなかったから。そして、相手が自分だったからです。」
僕「た、ただしい、てじゅんを・・・❤ただしいてじゅんを・・・❤」
オーレリア「よろしい。では、もう一度その一から。今度は、あなたにも手順を唱えてもらいます。」
オーレリア「手順その一、と言いなさい。・・・言えたら、ちゅっ。その二、と言いなさい。・・・言えたら、ちゅる、くりっ。」
オーレリア「その三。・・・こくり、きゅっ。よくできました。自分で唱えて、わたくしが実演する。これが添削です。」
オーレリア「もう一度、その一から。唱えて、ちゅっ。唱えて、ちゅる、くりっ。唱えて、こくり、きゅっ。自分の声で、体が動きますね。」
僕「その、さん・・・❤んくっ❤ちくびっ❤」
オーレリア「指示棒で、乳首を指します。つん。指で摘まんで、唇で吸って、ちゅうっ。乳首にも、口づけの手順を施しておきましょう。」
オーレリア「左右の乳首に、交互に口づけを。右を、ちゅうっ。左を、ちゅうっ。舌先で転がして、れろ、れろ・・・唇で挟んで、ちゅぷっ。」
オーレリア「あら、また脈打ちました。・・・二度目の添削です。止めます。ここは、まだ果ててはいけません。」
オーレリア「寸前で止めるのも、講義の手順の一つです。止められた後の方が、体は手順をよく覚えます。・・・苦しそうですね。よく覚えている証拠です。」
唇が乳首から離れ、指示棒も下ろされる。長椅子の革がきしみ、腰だけが空を突くように揺れた。
オーレリア「では、最後に聞きます。あなたは今日、わたくしに何を求めて、この研究室で指を咥えていたのですか。」
オーレリア「あなたは研究室で、ひとりで手順を唱えていました。でも、ひとりでは手順は完成しません。手順には、必ず相手が要るのです。」
僕「お、おしえて・・・❤おしえて、ください・・・❤」
オーレリア「よろしい。十一画目。では、すべての手順を同時に教えます。唇を重ねて、舌を絡めて、唾液を飲ませて。」
オーレリア「正しい手順を、教えてほしい。受講生として、これ以上の言葉はありません。ノートにも、そのまま書き留めておきます。」
オーレリア「左の乳首を、指でくりっ。右の乳首を、指示棒で、つん、つん。そして、ここは・・・手のひらで、包みます。」
オーレリア「ちゅる、こくり、きゅっ、しこっ。ちゅる、こくり、きゅっ、しこっ。手順を刻む音を、よく聞いておきなさい。」
オーレリア「ここが、手のひらの中でぱんぱんです。舌を吸うたびに、ここが跳ねて、乳首をつまむたびに、蜜があふれて。」
僕「んむぅっ❤ぜんぶっ❤いっしょにっ❤もうっ❤」
オーレリア「唇を重ねたまま、数えます。３、２、１・・・ぜろ。・・・ちゅうぅっ❤」
僕「んんんぅぅっ❤❤でるっ❤でますぅっ❤❤」
（射精）
オーレリア「長椅子の革に、見事に飛びましたね。・・・ちゅ。指で掬って、確かめておきます。手順どおりの濃さです。」
オーレリア「自習では決して辿り着けなかったところまで、手順どおりに、ちゃんと辿り着けましたね。添削は、これで合格です。」
オーレリア「最後に、確認の試験を。ここには触れません。乳首にも触れません。手順を読み上げて、口づけるだけです。」
彼女は黒板の前に立ち、指示棒で「手順その一」の文字を指した。それから長椅子に戻り、唇だけを重ねてくる。
オーレリア「手順その一。・・・ちゅっ。手順その二。・・・ちゅる。手順その三。・・・こくり。」
僕「んむっ❤よみあげ、だけでっ❤またっ❤❤」
（射精）
オーレリア「読み上げと口づけだけで、果てましたね。十二画目。首席のノートは最終頁です。黒板の手順表は、あなたの自習用に残しておきましょう。」
それから研究室の黒板には、あの日の手順表が消されずに残っている。白いチョークの「手順その一、その二、その三」。僕はその前の長椅子に座り、指を咥えて主の戻りを待つ。
もう自分の指では達せない。手順表の文字を目で追い、扉が開くのを待つだけだ。内腿の十二本の金の線が、インクの匂いを嗅ぐたびにじんと疼く。
宿でひとり指を咥えても、「手順が一つ抜けています」という声が聞こえるまで、体は決して最後まで行かないのだ。
オーレリア「また自習ですか。では、正しい手順を。その一から。」
僕「はい・・・❤おしえて、ください・・・❤」
教本の山とインクの匂いの研究室で、今日も手順が読み上げられ、唇が重ねられていく。
黒板の手順表の前で添削を待ち続ける受講生として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

首席の実技演習の最後、実技主任オーレリアに敗れた僕は、エナジーを奪われて実技棟の個室の長椅子に沈み込んでいた。
机が一つと長椅子だけの狭い部屋に、カーテン越しの西日が差している。僕は白いローブの彼女に「もう練習台をやめさせてください」と頼んだ。
オーレリアは黒い指示棒を手のひらで軽く受け、壁際の椅子に座るシルヴィアのほうを見た。「よろしい。では最後の一回、模範演技をいたしましょう。首席、よく見ておきなさい」。
僕「はぁ・・・❤もはん、えんぎ・・・❤」
オーレリア「ええ、模範演技です、受講生。最後の一回だからこそ、手を抜かずに。教本の手順どおりに、最初から最後まで。」
オーレリア「あなたは実技の受講生ではありませんが、この部屋にいる間は、わたくしの受講生です。講義の作法に従っていただきます。」
オーレリア「首席はあなたの練習の記録係です。今日は見学に徹してもらいます。ノートとペンを手に、よく見ておきなさい。」
オーレリア「首席に技を教えたのは、わたくしです。教科書の色仕掛けの章も、元はわたくしの講義。今日は、その原本をお見せしましょう。」
オーレリア「まず、衣服を脱いでいただきます。模範演技の相手は、体の反応が見学者によく見えなければなりません。」
オーレリア「恥ずかしがる必要はありません。教材に恥じらいは不要です。・・・もっとも、その恥じらいもまた教材ですが。」
シャツも、ズボンも、下着も、机の上に畳まされた。長椅子に戻ると、陰茎はもう硬く上を向き、先から透明な雫がにじんでいた。
オーレリア「首席、ここを見なさい。受講生の陰茎は、演技の前から勃起しています。これを、事前の期待による反応と呼びます。」
オーレリア「以後、ここ、と呼びましょう。講義の中で何度も指しますので、短いほうが都合がよいのです。」
僕「み、みないで・・・❤シルヴィアさんも、みてる・・・❤」
オーレリア「首席、ここの先の雫も見なさい。これが、先走りと呼ばれるものです。教本の第二章、図の三に対応します。」
オーレリア「わたくしも、ローブの前を開きます。模範演技は、肌を合わせて行うもの。・・・よろしい。胸を寄せますよ。」
白いローブの前が開かれ、黒いタイトドレスの胸元から豊かな胸が僕の胸にむにゅりと押し付けられた。紅い瞳が、すぐ目の前まで降りてくる。
オーレリア「では、手順その一。唇を、啄むように触れさせます。・・・ちゅっ。」
僕「んっ❤くちびる・・・❤」
オーレリア「一度、離して。もう一度、ちゅっ。今度は下唇だけを、ちゅ、ちゅっ。」
オーレリア「啄む間隔は、一定に保ちます。速すぎれば驚かせ、遅すぎれば冷めさせる。心拍より、少しだけ遅く。ちゅっ・・・ちゅっ・・・」
オーレリア「首席、受講生の顔をよく見なさい。一度目より二度目、二度目より三度目で、唇が自分から追いかけてくるようになります。」
オーレリア「ほら、今、唇が前へ出ました。これが、手順その一の到達点です。ノートに記録しておきなさい。」
オーレリア「手順その一を、もう一度。上唇、ちゅっ。下唇、ちゅっ。唇の端、ちゅっ。首席、受講生の吐息が熱くなったのがわかりますか。」
僕「ちゅ、ちゅーって・・・❤あたま、ふわふわ・・・❤」
壁際から、さり、とペンの音が聞こえた。見られている。そう思うだけで、ここがびくりと跳ねた。
オーレリア「首席、二画です。十三画目と十四画目。練習台の記録として、きちんと書き足しなさい。内腿の線は、わたくしが引きましょう。」
オーレリア「では、手順その二。舌を絡めながら、指で左右の乳首を転がします。口と胸を、同時に扱うのが要点です。」
オーレリア「多くの者は、どちらか片方に気を取られます。口づけに夢中になれば指が止まり、指に集中すれば舌が怠ける。それでは不合格です。」
唇が深く重ねられ、舌がにゅるりと差し入れられた。同時に、長い指が僕の両の乳首をつまみ、くりくりと転がし始める。
オーレリア「んちゅ・・・れろ・・・舌の裏をなぞりながら、乳首をくりっ。舌を吸いながら、乳首をこりっ。」
オーレリア「舌先で上顎をなぞり、指先で乳首の先を撫でる。舌を絡め取り、指で乳首をつまみ上げる。口の動きと指の動きを、必ず揃えること。」
オーレリア「首席、受講生の腰を見なさい。舌を絡めるたびに、腰が浮いています。口と乳首の刺激が、ここへ集まっている証拠です。」
オーレリア「乳首が硬く尖ってきましたね。最初は柔らかかったものが、今は指に弾き返してきます。首席、これも記録を。」
僕「んむぅっ❤ちくび、と、したがっ❤」
オーレリア「受講生、声を殺さなくてよろしい。あなたの声も、見学者の教材です。むしろ、よく聞かせてあげなさい。」
オーレリア「れろ・・・ちゅぷ・・・左の乳首を爪の先で、かり、かり。右の乳首を指の腹で、くにゅ、くにゅ。」
僕「んぅっ❤ちがう、さわりかた・・・❤りょうほう、きもちいっ❤」
オーレリア「では、手順その三。唾液を口移しで飲ませながら、乳首をつまみます。・・・口を開けて。」
唇が重なったまま、温かい唾液がとろりと舌の上に流し込まれた。こくりと飲み込むと同時に、乳首がきゅっとつままれる。
オーレリア「んちゅ・・・とろぉ・・・飲み込んだ瞬間に、きゅっ。もう一度、とろぉ・・・こくり、きゅっ。」
オーレリア「受講生の皆さん、この反応をよく見ておきなさい。飲み込むたびに、ここから雫が一滴。教本に書いてあるとおりの反応です。」
オーレリア「首席、あなたも覚えておきなさい。唾液を飲ませることは、相手に自分を受け入れさせる手順でもあるのです。」
オーレリア「首席、ここの先を見なさい。触れてもいないのに、雫が糸を引いています。模範演技の相手としては、申し分ありません。」
僕「あっ❤あっ❤みられて、る・・・❤でちゃう・・・❤」
オーレリア「おや、腰が震えてきましたね。では、ここで一度手順を止めます。唇も指も、離しますよ。」
唇がすっと離れ、乳首から指も外された。ここだけが宙でびくびくと跳ね、先から雫が長椅子に落ちる。
オーレリア「首席、これを寸止めと呼びます。教本では、ここで相手の本音を聞き出すこと、とされています。」
オーレリア「受講生、最後の一回はここで終わりです。あなたが望んだとおり、明日からは自由の身。練習台も、模範演技の相手も、おしまいです。」
オーレリア「首席のノートも、今日で閉じられます。内腿の線も、これ以上増えることはない。静かな毎日に戻れますよ。」
オーレリア「それとも、明日の講義にも来ますか。見学者の前で、答えてごらんなさい。首席が、記録していますよ。」
僕「あ、明日も見本に・・・❤明日も、見本にしてください・・・❤」
オーレリア「よろしい。首席、今の言葉も記録しておきなさい。十五画目です。内腿にも、さり。」
オーレリア「あなたはもう、模範演技の相手ですね。では、もう一度手順その一から。今度は、もう少し速く進めます。」
オーレリア「首席、二周目では手順の間を詰めます。相手の反応が、どう変わるかを見なさい。教本の応用編にあたる部分です。」
唇が啄み、舌が絡み、唾液が流し込まれる。乳首は指の間で転がされ、つままれ、また転がされる。三つの手順が、途切れなく重ねられていく。
オーレリア「ちゅっ・・・れろ・・・とろぉ・・・乳首をくりっ、こりっ、きゅっ。手順を重ねると、反応も重なっていきます。」
オーレリア「首席、受講生の目を見なさい。焦点が合っていません。口づけと乳首で、思考が止まった状態です。」
オーレリア「この状態を、教本では「受け入れ」と呼びます。相手はもう、次の手順を待つだけの体になる。・・・ほら、唇がまた追いかけてきました。」
僕「もっと・・・❤くちづけ、もっと・・・❤」
オーレリア「おや、また腰が浮いてきました。手順を止めます。・・・二度目の寸止めです。記録を。」
再び唇と指が離れた。ここはもう限界まで張り詰め、腰が勝手に長椅子の上で揺れる。壁際のペンの音が、やけに大きく聞こえた。
オーレリア「教本の注には、こうあります。二度目の寸止めでは、相手に自ら続きを乞わせること。」
オーレリア「受講生、最後の一回はこれで終わりにしますか。それとも・・・言葉にしてごらんなさい。」
僕「さ、最後にしないで・・・❤最後にしないでくださいっ❤」
オーレリア「よろしい。では、仕上げの手順です。口づけと乳首に、ここへの手を添えます。」
唇が深く重ねられ、片手の指が乳首をつまむ。もう片方の手が、長く待たされたここを包み込み、根元からゆっくりと扱き上げた。
オーレリア「んちゅ・・・れろ❤くりっ❤しゅる・・・口と、胸と、ここ。三点同時です。首席、この瞬間をよく見ておきなさい。」
オーレリア「舌を吸って、乳首をきゅっ、ここをしゅるっ。唾液を流して、乳首をこりっ、ここをしゅるっ。三つの手順が、一つの拍子に重なりました。」
オーレリア「数えますよ。３、２、１・・・ぜろ。ちゅううぅ❤」
僕「んんんぅぅっ❤❤でるっ❤でますぅっ❤❤」
（射精）
オーレリア「よく出ましたね。首席、射精の量と勢いを記録しなさい。・・・ちゅる。味も、なかなかです。」
オーレリア「首席、受講生の顔を見なさい。果てた直後の、ほどけた表情。これも、教材として大切に記録を。」
オーレリア「では、最後の確認をいたしましょう。手順を覚えた体は、指示棒で指すだけで反応するはずです。」
オーレリアは体を離し、黒い指示棒を手に取った。叩くのではなく、先端を僕の乳首のすぐ前で止める。触れるか触れないかの距離で。
オーレリア「首席、よく見ておきなさい。右の乳首・・・左の乳首・・・指しているだけです。触れてはいません。」
僕「あっ❤さされてる、だけでっ❤またっ❤❤」
（射精）
オーレリア「指示棒で指すだけで二度目。十六画目です。教本どおりの結果ですね。明日の講義の時間割に、あなたの名を書いておきます。」
翌日の講義の時間割には、「模範演技」の欄に僕の呼び名が書き込まれていた。次の講義にも、その次の講義にも。「最後の一回」は、講義の数だけ続いた。
今では、黒板の前で誰かが指示棒を持ち上げるだけで、乳首がつんと尖り、唇が勝手に開いてしまう。シルヴィアのノートは、もう何冊目かわからない。
オーレリア「時間です、模範演技の相手。本日も、手順その一から始めます。」
僕「はい・・・❤今日も、見本にしてください・・・❤」
西日の差す実技棟で、今日も指示棒の先が僕の胸を指し、講義が始まっていく。
講義の時間割に名を刻まれた模範演技の相手として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

首席の実技演習の最後、実技主任オーレリアに敗れた僕は、エナジーを奪われて講義室の最前列の長机の上に乗せられていた。
階段状の机の一番下、教壇の真正面。チョークの粉の匂いが漂い、窓からの夕方の橙の光が黒板を染めている。二列目の席では、シルヴィアがノートを開いて座っていた。
オーレリアは分厚い教本の目次を僕の顔の前に差し出した。「どの章で講義を受けたいか、指で差しなさい」。僕の指は、一番最後の行、「最終章」で止まった。
僕「はぁ・・・❤さいしゅう、しょう・・・❤」
オーレリア「最終章ですか。第一章から順に学ぶのが筋ですが、受講生が自ら選んだのなら、尊重しましょう。」
オーレリア「あなたは実技の受講生ではありませんが、この講義室にいる間は、わたくしの受講生です。講義の作法に従っていただきます。」
オーレリア「最終章は、それまでの章をすべて修めた者に施す講義です。模範演技と、後ろの開発を同時に行います。」
オーレリア「首席、よく見ておきなさい。今日の講義の最後の一画は、あなたに書いてもらいます。」
オーレリア「首席に技を教えたのは、わたくしです。その首席に、最後の一画を書かせる。師から弟子への、仕上げの課題ですね。」
オーレリア「では、衣服を脱いでいただきます。最終章の講義は、長机の上で行います。・・・よろしい。では、脚を大きく開きなさい。」
長机の上で裸になり、脚を開かされる。陰茎はもう硬く上を向き、先から透明な雫をこぼしていた。オーレリアは指示棒の先で、それを指した。
オーレリア「首席、受講生の陰茎を見なさい。章を選んだだけで、もうこの状態です。以後、ここと呼びます。」
オーレリア「そして、この奥が肛門。以後、後ろと呼びます。最終章では、ここと後ろを同時に扱います。」
僕「み、みないで・・・❤シルヴィアさんも、みてる・・・❤」
オーレリア「恥ずかしがる必要はありません。教材に恥じらいは不要です。・・・もっとも、その恥じらいもまた教材ですが。」
オーレリア「まずは、手順その一。模範演技から始めます。わたくしもローブの前を開きましょう。」
白いローブが開かれ、黒いタイトドレスの胸元が僕の胸に押し付けられた。長い黒髪が肩に落ち、紅い瞳が唇のすぐ前まで近づいてくる。
オーレリア「ちゅっ・・・唇を啄む。一度離して、もう一度。ちゅっ・・・ちゅっ・・・」
オーレリア「啄む間隔は、心拍より少しだけ遅く。速すぎれば驚かせ、遅すぎれば冷めさせる。・・・ほら、唇が自分から追いかけてきました。」
オーレリア「手順その二。舌を絡めながら、乳首を転がす。んちゅ・・・れろ・・・くりっ、くりっ。口と指を、必ず揃えて動かすこと。」
オーレリア「舌先で上顎をなぞり、指先で乳首の先を撫でる。舌を絡め取り、指で乳首をつまみ上げる。んちゅ・・・れろぉ・・・こりっ。」
オーレリア「手順その三。唾液を飲ませながら、乳首をつまむ。とろぉ・・・こくり、きゅっ。首席、受講生の腰が浮いたのを見ましたか。」
オーレリア「飲み込むたびに、ここから雫が一滴。首席、ここの先を見なさい。触れてもいないのに、糸を引いています。」
僕「んむぅっ❤くちづけ、と、ちくびっ❤」
オーレリア「ここまでが、前章までの復習です。首席、二画を記録しなさい。十三画目と十四画目。」
オーレリア「復習の段階で、すでに乳首は硬く尖り、ここは雫を垂らし続けている。最終章を受ける体としては、申し分ありません。」
二列目から、さり、さり、とペンの音が二度聞こえた。見られている。記録されている。そう思うたびに、ここが跳ねる。
オーレリア「では、最終章に入ります。手順その四。後ろを香油で濡らすこと。香油は、手のひらで温めてから使います。」
オーレリア「冷たいものをいきなり垂らすのは、教本では不合格とされています。・・・ほら、人肌になりました。」
温められた香油が、後ろにとろりと垂らされた。指先が、そのまわりを円を描くようにゆっくりと撫でる。唇は、その間も離れない。
オーレリア「んちゅ・・・まずは、まわりを濡らすだけ。くるり、くるり。口づけで、力が抜けるのを待ちます。」
オーレリア「首席、受講生の後ろを見なさい。口づけを深くすると、ふわりと緩む。離すと、きゅっと閉じる。まるで呼吸のようです。」
オーレリア「手順その五。指を一本。口づけを深くしながら・・・にゅる・・・入りましたね。」
僕「んぁっ❤ゆび、はいってっ❤」
オーレリア「首席、ここが大事なところです。舌を絡めるたびに、後ろが緩みます。口と後ろは、つながっているのです。」
オーレリア「れろ・・・にゅぷ。れろ・・・にゅぷ。舌を吸うと、指を締めつけてくる。舌を離すと、ふわりと緩む。」
オーレリア「指の第一関節まで・・・第二関節まで・・・受講生の中は、とてもあたたかいですね。香油がなじんで、とろとろです。」
僕「あぁ・・・❤おしり、とろけて・・・❤くちづけ、きもちいい・・・❤」
オーレリア「手順その六。二本目の指。香油を足して・・・にゅる、にゅるぅ。・・・上手に開きました。」
二本の指が、ゆっくりと出し入れされる。唇は重なったまま、もう片方の手の指が乳首をこりこりと転がし続けている。
オーレリア「手順その七。この奥の、ふくらみ。これが前立腺です。指の腹で、とん、とん。」
オーレリア「口づけで舌を吸いながら、前立腺を押す。乳首をつまみながら、前立腺を撫でる。最終章の要は、この三点の同調です。」
オーレリア「首席、受講生の目を見なさい。焦点が合っていません。口と胸と後ろで、思考が止まった状態です。」
僕「あひぃっ❤そこっ❤そこぉっ❤でちゃうっ❤」
オーレリア「おや、ここから雫があふれています。では、手順を止めます。指も、唇も、離しますよ。」
唇がすっと離れ、指も止まった。後ろに二本の指を残されたまま、ここだけが宙でびくびくと跳ねる。二列目のペンの音が止まり、シルヴィアがこちらを見ているのがわかった。
オーレリア「首席、これが最終章の寸止めです。教本には、ここで受講生に最終章の続きを乞わせよ、とあります。」
オーレリア「受講生、講義はここで打ち切ることもできます。最終章は、選んだ者だけが受けるもの。続けたいなら、言葉にしなさい。」
オーレリア「打ち切れば、あなたは長机から下りて、服を着て、講義室から出ていける。最終章の頁は、閉じたままです。」
僕「さ、最終章をください・・・❤最終章を、くださいっ❤」
オーレリア「よろしい。首席、十五画目を記録しなさい。内腿の線は、わたくしが引きます。さり。」
オーレリア「では、前立腺をもう少しだけ。二本の指で挟むように、くにゅ、くにゅ。後ろが、指に吸いついてきました。」
オーレリア「指を広げても、苦しそうではありませんね。・・・もう入ります。最終章の準備は、整いました。」
オーレリア「首席、ここまでの手順を振り返りなさい。濡らす、一本、二本、前立腺、そして確認。どれか一つでも欠ければ、最終章は成りません。」
指がゆっくりと引き抜かれ、ほぐされた後ろがひくひくと震えた。オーレリアがタイトドレスの裾を持ち上げると、彼女の二十五センチが、香油に濡れて夕陽を受けた。
オーレリア「手順その八。口づけをしたまま、後ろに迎え入れさせる。先だけを当てて、ここで待ちます。」
オーレリア「受講生、どこまで受けますか。最終章の最後の問いです。答えてごらんなさい。」
オーレリア「首席のペンが止まっています。あなたの答えを、記録しようと待っているのです。さあ、はっきりと。」
僕「お、奥まで・・・❤奥まで、ください・・・❤」
オーレリア「よろしい。では、口づけをしたまま・・・んちゅ・・・にゅるぅ・・・奥まで。」
唇が深く重ねられたまま、熱がゆっくりと押し入ってくる。指でほぐされた奥は痛みもなく、それを受け入れた。先が前立腺を撫でると、背中が大きく反り返る。
僕「んむぅぅっ❤はいって、くるぅっ❤❤」
オーレリア「全部入りました。首席、よく見ておきなさい。口づけと、乳首と、後ろ。三点同時の模範演技です。」
オーレリア「舌を吸って・・・とん。乳首をつまんで・・・とん。唾液を流して・・・とんっ。」
僕「あっ❤あっ❤おく、とんって❤くちづけ、とまらないっ❤」
オーレリア「口づけは止めません。奥を突くたびに舌を吸い、抜くたびに唾液を流す。それが最終章の拍子です。」
オーレリア「ここにも手を添えます。根元から先まで、しゅる、しゅる。最終章の、最後の手順です。」
オーレリア「舌を吸って、乳首をきゅっ、奥をとん、ここをしゅるっ。四つの手順が、一つの拍子に重なりました。首席、この瞬間をよく見ておきなさい。」
舌が絡み、乳首が転がされ、奥が突かれ、ここが扱かれる。すべての手順がひとつの拍子に重なり、腰の奥で熱が膨れ上がっていく。
オーレリア「数えますよ。３、２、１・・・ぜろ。ちゅううぅ❤」
僕「んんんぅぅっ❤❤でるっ❤でますぅっ❤❤」
（射精）
オーレリア「よく出ましたね。・・・ちゅる。味も、なかなかです。わたくしも、奥で果てさせてもらいました。」
オーレリア「ゆっくり抜きます。にゅるぅ・・・後ろが、名残惜しそうに震えていますね。首席、これも記録しておきなさい。」
オーレリア「果てた直後の、ほどけた表情。これも大切な教材です。首席、あなたもよく顔を見ておきなさい。」
オーレリア「最終章には、補遺が一つあります。手順を修めた体は、口づけされたまま乳首を転がされるだけで、果てるはずです。」
オーレリアは再び唇を重ね、指先で僕の乳首をゆっくりと転がし始めた。それ以外には、どこにも触れていない。
オーレリア「んちゅ・・・れろ・・・くりっ・・・くりっ・・・口づけと、乳首だけです。」
僕「んむぅっ❤ちくび、だけでっ❤またっ❤❤」
（射精）
オーレリア「口づけと乳首だけで二度目。補遺も実証されました。首席、最後の一画はあなたが書きなさい。十六画目。最終章の頁に、栞を挟んでおきます。」
シルヴィアが二列目から下りてきて、僕の内腿に金のペンを走らせた。さり、という音と一緒に、教本の最終章の頁に赤い栞が挟み込まれた。
翌日から、講義室の教本の最終章には、いつも赤い栞が挟まれていた。放課後になると、僕は最前列の長机で目次を開き、自分の指で最後の行を差す。
今では、本に挟まれた栞を見かけるだけで唇が開き、乳首がつんと尖ってしまう。講義の鐘が鳴ると、足が勝手に講義室へ向かう。
オーレリア「時間です、模範演技の相手。本日の章を、選びなさい。」
僕「さ、最終章を・・・❤奥まで、ください・・・❤」
夕陽の差す講義室で、今日も教本の最終章が開かれ、首席のペンの音が響いていく。
教本の最終章を自ら選び続ける模範演技の相手として、主人公の物語はその幕を閉じた。
